 这篇影评楼主整合之后发布在了微信公众号 空想放送局，把这篇长长长的影评的顺序和结构又重新梳理了一遍，看上去会更直观一些，大家有兴趣的话可以找来看看 719号楼主一刷完觉得很不舒服，主要谈了电影一些让人觉得不太舒服的点，720主要写了这部电影风格杂糅的问题，721号                         
 
 纵观豆瓣恶评，大多聚焦于这两点： 1 拿着低俗当搞笑，拿着弱智当有趣。“口水尿屁鼻涕，胡渣胖大汉是娘娘腔，哪吒母亲嗓门河东狮 ，申公豹结巴，太乙真人是胖子所以他的坐骑根据主人量身定制变成了一头肥猪。”网络段子老套，“指纹解锁、游乐场之类的舔当代科技”。 2 “去                         
 
 首先說一句，《哪吒之魔童降世》的製作水準確實不錯，在商業性上當然也已經被觀眾口碑證明了成功，這些方面便不再贅述。 只談談自己在創作角度對於這部電影的看法，包括劇作、改編和人物等等。 有不少人覺得《魔童降世》的劇作很好。這種「好」的印象來自於戲本身的節奏或情感                         
 小时候看“哪吒闹海”的神话传说，完全不同于其他神话的意气风发，伤心难过之余更多的是恐惧惊诧，李靖到底是怎样绝情的父亲啊！何至于要逼到一个3岁的孩子“割肉还母，剔骨还父”，刚烈自尽……虽然我承认“割肉还母，剔骨还父”这八个字冲击力够大，戏剧性够强。 后来，哪吒                         
 开门见山，2019年暑期档最值得一看的电影，就是这部。 依照目前的发展走势，《哪吒之魔童降世》大概正在重走当年《大圣归来》的路线，或许在这个青黄不接、缺斤短两的暑期电影市场，本片的承担的“任务”，要比后者更加重，空间也更加广阔。 为什么如此肯定，近几年的华语动画                         
 
 
 天热又大雨，但还是跟基友一起去看了哪吒，不得不说这片子的宣发很到位了，铺天盖地的藕饼cp，只要打开社交媒体就能迅速冲进眼睛，让你感觉不看这部电影就会脱离当今青少年潮流。 然而看完之后的感受，怎么说呢，五味杂陈。首先体现在对哪吒故事精神内核的感受上。哪吒的故事怎                         
 导演匪夷所思地整出一个非常和谐的父爱如山的亲子题材。 如果把孙悟空搞成一个跪舔玉帝老儿的猴子，那还叫齐天大圣？ 哪吒的精魂何在？ 敬鬼神而远之的华夏凭什么在宗教遍布的世界傲然挺立？ 传统文化百善孝为先，父为子纲，以礼杀人，以等级、辈分杀人， 如木吒所言： “ 天下                         
 在本周的上映影片中，国产动画《哪吒之魔童降世》无疑是最令观众期待的，其预售票房已经过亿，目前豆瓣评分88分，远超过近几年的国漫佳作《大鱼海棠》《大圣归来》《白蛇·缘起》同期，追平2018年暑期档爆款《我不是药神》同期，不少人已经提前赋予它“2019年暑期档票房冠军的                         
 
 「割肉还父，剔骨还母」的哪吒被改成一个备受双亲眷爱的幸福小孩，就像一拳打在棉花上。 导演并没有把「我命由我不由天」做出深度，也没有给观众足以与媲美的张力，甚至连逻辑自洽也做不到。哪吒对着敖丙大吼「命运由自己掌控」，他也确实靠自己摆脱了魔丸印记，然而敖丙却始终                         
 
 首发于「MOViE木卫」  公众号：moviesss 早先就看到几位朋友推《哪吒之魔童降世》，心里是怀疑的。大约平时总被明星结婚生子，八卦绿帽劈腿，综艺乐队夏天之类的东西刷屏，搞乜嘢啊？！刷得多了，感觉现实世界太无聊。一年到头，压根没几部中国电影可看。放眼望去，水面一片浮                         
 《魔童》应该是当今国内最成熟的动画电影。它的大卖更像是中国动画行业迈向好莱坞工业化的一个标志，我应该为此感到欣喜；但它同时也是考量中国大众市场对好莱坞类型片中意识形态接受程度的一次测试——而这次测试的结果让我有些迷茫。 《魔童》的主要批评还是在于摒弃了美影厂                         
 [《山水情》] 《魔童降世》票房已破四十四亿。 一个月间，后台有不少让我谈它的留言。 然而，我没急于追热点，也没发长文朋友圈。 为什么？ 还是那句话—— 就中国动画而言，目前的环境，太缺乏理智和冷静。 今年的“哪吒现象”，很像四年前的“大圣现象“。 实际上，从较为专                         
 看完《哪吒之魔童降世》，两个字的评语：颠覆。 你可能会问，颠覆就一定好吗？ 那我再换个词：创新。 是的，这是一部颇具创新精神的动画电影。 而且它的创新是“由外而内”全盘贯彻的。我们先说外，再说内。 “外”指的是“形象”。 如果你看过导演饺子的前作短片《打，打个大                         
 好嘛，这最后一份完整的赤子桀骜，一段淋漓的父权骨血守道的对抗，这坦荡凌厉的少年气，这份无畏无惧不欠不赊，干干净净不愧不怍，这份前人用了几世一再尝试诉诸纸笔也写不尽的疏狂磊落，终于被你们完美地扯碎了。 这多完美一副肉身，这多精湛一具空壳。挖空抽干，往前几千年流                         
 
 李哪吒（简称哪吒）是中国古代神话传说中的人物，活跃于明代神魔系列小说名著《西游记》、《南游记》、《封神演义》等多部古典文学作品。 “哪吒”是具备广大群众基础的人物IP，创作这样的人物故事有一定难度，如何让影迷接受并喜欢《哪吒之魔童降世》这部国产动画，是该片能否                         
 
 顶着豆瓣87分、市场预计票房35亿+、“近年来最佳国漫”的三项光环，《哪吒之魔童降世》终于在今日上映。 几乎可以确定地说，它就是今年暑期档华语片中的最大惊喜。 《哪吒之魔童降世》的核心设定为“双生”——天地灵气孕育出一颗能量巨大的混元珠，元始天尊将混元珠提炼成灵                         
 
 
 
 
 
 
 在这一部动画里，哪吒抗争的对象改变了。从《封神演义》和《哪吒闹海》中向地方恶势力龙王的叫板转变为认识到个人价值，喊出一句”我是谁我自己说了才算。“ 当敖丙和哪吒发扬主观能动性硬抗天雷时，陈塘关再一次被摧毁了。陈塘关的百姓们没有机会喊出“我是谁我自己说了才算”                         
 剧本打磨很工整，画面效果不错，非常合格的合家欢动画，9岁以上均可观看。 很难想象哪吒这么个题材能处理到不带一丝血腥气，全片无便当，连海夜叉都活得好好的。这个故事和人设聪明地打磨掉了原版故事中所有的尖锐和惨烈，毕竟父母是不会特地带孩子进影院看父子失和反目的。哪                         
 1979，哪吒闹海 2019，哪吒之魔童降生 相隔40年的两代国产动画《哪吒》，代表了两个时代中国动画的最高水平。 两代《哪吒》，有着明显的差异，也有比想象更多的相似之处： 从年代上来看，两部动画都时值国庆周年纪念：《哪吒闹海》是1979年上影厂为建国30周年国庆献礼制作的动                         
 
 
 
 架不住全网热议，巴塞君还是用水洗了洗被预告片辣坏的眼睛，去看了《哪吒之魔童降世》点映。看完不后悔，至少值回票价不成问题。 没看时期望值不高。虽然都说西游记是中国最大的IP，但现在这个宝库已经被庞大的资本和前赴后继的影视工作者玩儿烂了。剧也好，电影也好，随着数量                         
 
 
 两周之前点映时，还没多少人敢预言《哪吒之魔童降世》肯定能超越《大圣归来》；而现在，《哪吒之魔童降世》不仅锁定了今年暑期档的第一爆款，还将把中国动画电影的票房上限提高到一个新高度。那个扎着丸子头，身披混天绫，脚踏风火轮的少年英雄又回来了，却没有”剔骨还父、剜                         
 
 第三次更新 把之前一些表达不准确、词不达意的内容删了删，现在应该是一个比较完整的点评了。 首先还是那句话，对《哪吒》的批评并不是因为见不得它好，而是认为它应该可以做的更好。 另外，我也不希望今后的其他作品拿着它做对标的时候，连里面的失误和不足也视而不见，这样只                         
 
 
 无疑，《哪吒之魔童降世》是今年暑期上映的爆款+黑马电影，截止到目前，新《哪吒》上映四天，就拿到了88亿票房，现在总票房预测达到了275亿，还创下多项记录，可谓是国漫之光。 So，新《哪吒》的高口碑高票房，到底是哪些地方吸引了大家，新《哪吒》当真配得起绝大部分人的赞                         
 
 
 《封神演义》中的哪咤出身故事梳理，给没空看原著的人普及下。电影我还没看，先预定及格分，等看完了再评分，多退少补。 总体来说，，封神中的哪咤不算个正面人物。这是根据《封神演义》的以下三回故事得出的结论。 第十二回 陈塘关哪吒出世 第十叁回 太乙真人收石矶 第十四回                          
 
 1 哪吒票房过10亿。我算是做了一点点点点小贡献：自己刷了两遍，一遍普通3D，一遍IMAX。 请了4个城市的10个人看这部电影。 看第一遍的时候，虽然知道口碑不错，但也没多大预期，否则就直接看IMAX 3D了。 非常惊艳，感动。超出预期的精彩，不管是故事还是特效，都让人惊艳，没想                         
 回顾过去几年，每当提起国产动画电影，我想大家心目中自然会闪现许多名字：《大圣归来》《大护法》《大鱼海棠》《风语咒》《大世界》《白蛇：缘起》等等，虽然质量参差不齐，但至少让我们看到国产动画在不断进步。 而今年这个暑期档，本以为在一连串撤档的影响下，国产片将风光                         
 首先支持国产给五星。 画面与动作设计已经无可挑剔了，不过故事节奏还有提升的空间，人物形象也还有进一步打磨的余地。 至于说最不能忍的地方……有几个笑料其实挺让人出戏的，属于为搞笑而搞笑，缺乏让人会心的幽默感。这其中的差别……大约是杜蕾斯广告的全盛期与翻船期的差                         
 这是一部会卖钱的好片子，可最多也就是中国版的《超人总动员》，泪点设置的不错。 这种好莱坞式的流程套路剧本，失去了某种中国式神话的味道…… 电影里哪吒的家庭父慈母爱，即便他会面对外面的冷眼和欺凌，可家里人从来没亏待他，简直就是秉持蒙台梭利教育理念的样板式别人家                         
 
 
 赶着去电影院看了哪吒点映。因为工作上有事耽误，慌慌忙忙坐定时开场已经有十分钟。但很快就被拉进了故事。 它完全值得进电影院看，我希望它能大卖。 但我喜欢它更多是因为汪洋恣肆、跳脱明亮的想象力，制作精良的画面，有趣喜感的细节设计，而不是因为在情感上有深入共鸣。 走                         
 以蠢货犯错开启一段故事，我累了。太乙真人自求毁灭吧。外加方言，真的很好笑吗？幸运又讨喜地生活在体制内，犯了错还是可以被原谅。 反体制的哪吒总归是要被收编的，那该怎么进入体制呢？哪吒不再削骨削肉，和父母的矛盾也仅限于被欺骗是灵珠。一个猪放出父爱如山的片段，哪吒                         
 如果你曾觉得《大圣归来》或《白蛇 缘起》是最优秀的国漫电影的话，那么当你看了《哪吒 魔童降世》才能知道何为目前最最最优秀的国产动漫电影 无论是从画面，配音，剧本，台词，配乐，主旨的任何一方面来看，没有一处是可以黑的，几乎没有瑕疵（唯一的黑点可能是第三个彩蛋太短                         
 《哪吒》火了的意义 2019年08月26日  11： 解放周一/见识  稿件来源：解放日报 ht[tps
 
 
 
 1，混乱的世界观设定：龙族，妖族，天庭，12金仙，陈塘关守将和百姓。这些相互关系没交代。这是几个意思？ 2，价值观混乱：啥是善，啥是恶？哪吒一个熊孩子，在熊家长和熊老师的教育下，打败经营教育的龙太子？天天祸害百姓？然后百姓给他下跪？李天一，李刚儿子表示他们很冤屈                         
 今年的暑期档，经历多次大片改档，原本被寄予厚望的《银河补习班》又表现不佳，一片颓势之中，一部国产动画《哪吒之魔童降世》却异军突起。先是凭借点映赢得高口碑，正式上映后票房也是一路走高，上映仅5天票房已破十亿，打破了当年《大圣归来》创造的国产动画票房纪录。凭着这                         
 原生家庭的格局，是孩子“逆天改命”的基石。 作者：水色 来源：妈妈网育儿（ID：mmwyuer） 每个中国人的心中，都曾住着一个少年，叫哪吒。他脚踩风火轮，手握火尖枪，身披混天绫，有三头六臂，会斩妖除魔，是当之无愧的小英雄。 这几天，随着动画电影《哪吒之魔童降世》的热映                         
 文 | 电影榨汁 本文不涉及剧透，从价值观角度聊聊《哪吒》刷屏的原因。 如果你刚看完哪吒，一定会二刷甚至多刷！ 如果你正在看哪吒，一定会全程憋尿看完！ 如果你还没看哪吒，一定会值回你的票价！（赶紧去看吧） 所有人都没料到，2019年暑期档的大爆款是这部《哪吒之魔童降世                         
 
 上个世纪末这个世纪初，今何在开始在网上连载长篇小说《悟空传》，故事脱胎于《西游记》却又有别于这部古典神话小说，在《悟空传》里，孙悟空的形象注入了许多更现代化的解读，更悲情亦更深情。 悟空是整个故事中最立体的存在，他是挑战权威的化身，亦是自我的代名词，在《悟空                         
 带着暑期最强、多刷预订的期待去，然而现在我心情非常复杂地打了6分。 肥胖的骑着猪坐骑的方言太乙真人一出场我就觉得不妙，但是我是做好屎尿屁色情垃圾搞笑梗的准备的（片子里也确实娘娘腔结巴肥胖屎尿屁流行语都出现了）。如果说梗还在忍受范围的话，台词和剧情缺陷我就完全                         
 
 平心而论，之前无论是《大圣归来》这类的国产大IP动画改编，还是《大鱼海棠》这样的原创动画电影，真心都算不上成功（虽然《大圣归来》票房也很好）。 当然，动画技术是有目共睹地在高速进步，视觉、色彩和画面设计是非常精美的，故事原创性也够，但在电影这个媒介上却并不显得                         
 看完《哪吒》回到家，有朋友在群里问我，这片子值得一看吗？我说可以看，而且可以带孩子去看。甚至可以说，这片子，不是拍给孩子看的，而是拍给家长看的。孩子能看个热闹，但家长却可以把自己代入进角色里。不过不是代入哪吒，而是代入李靖和殷夫人。 回想起我们小时候看过的哪                         
 哪吒0分。如果豆瓣可以打0分那他一定是0分。 我真的觉得人怎么可以厚颜无耻到，自己凭主角光环活到现在，还能喊出我命由我不由天。 哪吒的所谓的悲惨––被偷换灵珠。在我看来都是他主角光环的写证，他骚扰民宅，造成百姓受伤，最后只是被关禁闭。像不像富二代在父辈庇护下的为                         
 以下文字记录了观影所感，纯主观，有偏见，不专业。 一、电影 就不拿原著比较了，单纯就这个动画电影而言，都不太合格。先说优点：哪吒幼儿造型非常颠覆，很好。龙族敖丙和申公豹人物塑造较为成功。 再来说影片主要问题： 1主题“我命由我不由天”没有得到体现，空喊此口号，                         
 看了新动画片哪吒，不喜欢。仔细推敲一下，里面没有一个人没问题。 这种问题不来自缺陷，而来自蛮横自私。所谓的“我命由我不由天”，其实和“人定胜天”差不多，是可笑的理论。残酷的、令人遗憾的世界真相是：“我命由我亦由天”。 哪吒从“承担原罪”到“经历磨难”到“自我                         
 
 
 在舆论的疯狂吹捧下，期待看到一个完成度很高的哪吒，事实上也就不过如此。 从前期的开篇，还是中期的剧情推动和人物感情培养，但后期的收尾，每一处都暴露出导演的无能。 哪吒是我国传统故事，可以从拍得很正，但要改编或者找到一个新的角度诠释哪吒，那必然考验一个导演的才                         
 19的哪吒彻底杀死了79的哪吒 就像藕的重塑彻底杀死了以死反抗的自由 再没有拔剑自刎的巨大的肉身感疼痛 没有爱归爱 恨归恨的决绝 也没有了直指人心的悲怆性力量 “我命由我不由天”为哪吒赋予了更合时宜的价值 但也把他变成了无数当代英雄的影子 传达无可指摘的真理 包装以转瞬                         
 李靖形象的转变就是一部中国现代史。从《封神》中的名教杀子文化到革命时代的“弑父”再到当下的原子家庭改变，正是应了“可惜中国太难改变了，即使搬动一张桌子，改装一个火炉，几乎也要血；而且即使有了血，也未必一定能搬动，能改装。（鲁迅《坟娜拉走后怎样》 ）”至少我                         
 这部动画始终没能让我理解其受众该是谁。有创意的故事没被讲好，台词和节奏感非常不专业，主台词喊得很响却越发显得空洞无力，细细一想还是意识形态的倒退，乍一看的国漫之光，实则还不如中国风的爱情故事。 先说说创意。哪吒的故事虽有79年的经典不可逾越，但本片还是给到了一                         
 我七八岁的时候，偶然间得到一本神奇的画本，披着《大闹天空》的外壳，说的却是一个我从未听过的故事：孙悟空在花果山自立为王，自封齐天大圣，遭到天庭追杀，哪吒奉命前来捉拿孙悟空。谁料二人一见如故惺惺相惜，遂用了分身术，留下替身表演给天神们看，真身却来到了海边互诉                         
 有个说法，从2015年开始，就被反复提起。 「国漫崛起」 15年的《大圣归来》，16年的《大雨海棠》，17年的《大护法》，18年的《风语咒》，19年的《白蛇缘起》… 一年一次的频率，虽说每年都会爆发出一款「国漫惊喜」。 但你我都心照不宣，这「惊喜」里，掺杂了不少我们对于「国                         
 
 
 刚刚看完电影的我，说几句个人的感想。 对于国漫来说，可以说《哪吒》有了很大的进步，尤其是在特效方面，可以说是尽善尽美了。还有一点，虽然剧情节奏把握得不是很到位，但是已经逐步“国产大片”的结尾点题的轨道了！ 在公众号中曾看到一篇关于导演的采访。在创作初期，缺钱                         
 
 亲爱的敖丙： 你好，我是一位普通的人类，今夜满天星光，我只想给你写一封信。待我写完之后，我将会念一段咒语，希望你能听见，如果你回信的话，那就最好。 没错的话，你现在还在太乙真人的莲花座里，和哪吒一起。让我想一下，你们这两位好朋友在经历快要挫骨扬灰后，能够保有                         
 
 
 最近成爆款了，还不知道什么时候能看到所以先来记录下。我其实不反对改编，老版动画其实也把原著里的熊孩子塑造成了人见人爱的白莲花，并把精神内核从“彻底摆脱孝道等传统社会的种种桎梏，实现个人意志的极大自由”悄悄置换成了“反封建反王权反恶霸，为人民伸张正义”的革命                         
 
 
 每当哪吒面对生死时，他总会想起三岁时一头猪给他播放的一段回忆，回忆里父亲眼神坚定，说：“他是我儿”。 大多天赋异禀的孩子都与寻常小孩不同，他们表面看上去很像是大人口中说的“熊孩子”。但孩子呢，我们都知道，熊是熊了点儿，但他毕竟是孩子。孩子怎么表现，是孩子的事                         
 我基本是不看动画片，即便当年饺子同学在我旁边学着maya，我看到那一水的英文菜单就发木，何况我对三维动画基本觉得好无聊，美感系统无法在我的脑海中展开。 后来，饺子做了三年的打、打个大西瓜，一战成名，我也不过就看了两遍。 再之后出的一个作品，我看了一次，没啥印象。                          
 （有剧情简介，无严重剧透，不影响未观看者观感。） 这个暑期档，“撤档复撤档，撤档何其多？”，我忍不住想喊一句：“我生待撤档，万片成蹉跎！”。 刚开始，我其实是很担心今年暑期档的，无数原本很可能成为爆款的电影相继撤档，销声匿迹，甚至不知何时再相见。也不知道再相                         
 
 整部电影总体观感非常棒，动画工业效果差不多顶尖了，很多一镜到底的分镜也牛逼（比如抢笔），打戏和战斗场面效果特别好！台词功底尚可，有时候比较尴尬，但是大致讲好了一个完整的故事。烂俗梗没有想象的那么多，不过还是要去掉。实际上内核挺反体制反社会…中间不知道为何又                         
 文 | 鹏翔、师烨东 尽管这两周来接连上线了《烈火英雄》、《使徒行者2：谍影行动》以及鹿晗、舒淇主演的《上海堡垒》，但是没有哪部片子能把《哪吒之魔童降世》（以下简称《哪吒》）拉下票房头名哪怕一天。 靠着连续18天的单日票房头名，《哪吒》在上周末成为中国影史上第四部                         
 截至8月6日，《哪吒：魔童降世》的票房已经攀至国内院线动画长片的第一位，达到26亿。虽然除了制作水平确实较高之外，我们不得不承认，影片的成功是伴随着不少意外或偶然因素的：整个暑期档已经由于种种原因“被掏空”，饥渴的观众除了这部动画之外，委实没有过多选项。即便我                         
 
 
 
 三星给分镜，原来应该多给半颗想鼓励一下国产动画，但最后被逼看彩蛋，觉得实在没必要给了。 讲真这样的剧本，迪士尼是不会拿出来的，因为这个故事有一个编故事里最大的错误，也是观众越看越看不下去的原因，就是判断标准的不断游移，引起观看过程中的间离，说的简单一点就是世                         
 
 1/ 最后的大战，哪吒解开伏魔圈，成为了完全形态，飘荡在空中，对抗敖丙。 哪吒凌空站立的样子像极了《大圣归来》最终大战时刻下挣脱封印睥睨天下的大圣。 2/ 电影外，《哪吒之魔童降世》于7月26日正式上映，并且在此之前进行了长时间的大规模点映，可见幕后团队对自己的信心，                         
 
 
 
 2019年的内地暑期档，虽然都快过去一半了，但是却连死水微澜的动静都没有，静悄悄的。 我们一直期待像《战狼2》、《我不是药神》这样的爆款出现，但是真人电影的连番撤档，让我们对此只能持续悲观。 当一部《哪吒之魔童降世》大范围点映时，持续的口碑发酵，让我们意识到，这次                         
 绝对是暑期档第一名！！！也是国内目前最好的动画片！ 如果说四年前的大圣还有剧情方面的短板，那么藕霸的solo出道作绝对补足！ 特效技术、音乐、故事、人设真的太棒了！ 在传统神话故事核上创新得有趣又让人很舒服很感动！ 一口四川话的太乙真人，惨遭师父偏心的结巴申公豹这                         
 看了那么多差评都觉得把剔骨削肉去掉丧失了哪吒反抗父权的特质不朋克了，但是如果还在2019反抗父亲，这部电影也不必拍了，我不喜欢重复，前人已经说得很好了，不会再超越了，重置没有意义。玩具总动员4，同样都抛弃了二元论，主打亲情友情，不知道为什么有些哪吒的受众这么挑剔                         
 这电影作为文化输出挺好的，就跟漫威乱搞各种西方的传统文化一样，搞笑，热血，催泪，故事讲的还行，各种正能量价值观，关于克服出身这个主题表达的也不错。而且也不算歪曲哪吒闹海的故事。 就是作为中国人并看不下去这个东西，太乙被塑造成这个形象，哪吒也太丑，而且这是哪吒                         
 这部电影其实就是《还珠格格》，一个关于互换身份的故事，真灵珠给了妖，假灵珠给了人，互换身份的两个人又成了朋友拯救了彼此，这个故事的源头是马克吐温的《王子与贫儿》，这里面还包含了一层关于追寻自我的故事，这个故事里追寻到自我的是哪吒，但敖丙的身份归属还没有完结                         
 不同的时代塑造不同的经典，每一部经典都是一个时代的缩影，是一个时代人物性格和命运的集合。 1979 年的《哪吒闹海》构建了一个只有算计利益得失而没有明辨是非之土壤的成人世界。在那个世界里，哪吒经历了三年零六个月出生，是为不祥，该杀；哪吒杀了龙王三太子敖丙，得罪龙                         
 
 
 哪吒的故事大家都知道，以前的哪吒闹海的动画片我也看过，是有疑问的，因为像那样演绎，的确人人都要恨自己的父母了，让一个孩子说出割肉还骨真是太残忍了。在当时是不是有和封建礼教断绝的隐喻？李靖就因为生了个肉球，就要干掉自己的亲骨肉，也是使我无法理解的？是不是隐喻                         
 惊艳，即使投机仍然掩盖不了它的闪光，瑕不掩瑜。 剧本创作者的巧思无可指摘，在不修改原著基本设定的同时重新搭建了完整的世界，保证了电影最佳程度的观感，古旧的传说拥有了极为鲜活旺盛的生命。 剧本完成度非常之高，情节流畅连贯［电影开场混元珠的六臂设定暗合哪吒的六臂                         
 “哪吒”的意义或许如同《钢铁侠》于MCU，开局奠基。虽然对“哪吒”褒贬不一，但不得不说，包括《白蛇》、《哪吒》在内的国产动漫电影，整体质量都属于上乘之作，不断地给我们惊喜。元始天尊、申公豹、李靖、太乙真人、哪吒、敖丙等我们儿时就深刻记住的封神人物，在《哪吒》里                         
 影片看完了，没有预想的酣畅淋漓，反而，压抑，是异常的压抑，不吐不快。 为了申公豹与龙族。 哪吒的命，就是不认命。难道申公豹、龙族的命，就因生在妖族，非血统纯正、家族显赫之人族，就得认命？！ 申公豹和龙族，是不是也在和不公的命运斗到底？ 申公豹前期从妖族修炼为仙                         
 《哪吒》的成功和《大圣归来》其实是一样的，除了不错的制作水准以外，还胜在影片的设定： 1 都是情怀自不必多说，原著中悟空和哪吒虽是正面角色，但绝称不上是英雄。而影视改编将其赋予了人性，实质上是使其平民化，让神话人物成为一种庇护的存在，人们在影视中对大圣和哪吒的                         
 
 人心中的成见是一座大山，仙人们心中的成见呢？ 他人心中的成见是一座大山，你对自己的成见呢？ 哪吒其实原本也想获得大家的认可，然而村民们一见到他就恶语相向，村民们作为电影中呈现的成见的主体让哪吒最后暴走也让自己受难不少。 然而，影片中的成见就只存在于村民心中吗？                         
 
 如何结束迷茫，空心病后深耕细作成为3％人群？？？？？？ 职业生涯规划就是对职业生涯进行持续的系统的计划的过程、一个完整的职业生涯规划有目标定位、职业定位、通道设计三个要素构成，职业生涯规划是职业生涯的主客观条件进行测定分析总结，包括自身的兴趣、特长能力等，结                         
 忽然发现还没在豆瓣打分，从首映就去支持了，看完觉得还不错，动画制作和设计很用心，很细致，故事完整，跌宕起伏，改编很有新意，和环球或者迪士尼出的部分动画电影可以相媲美了 还是得说说看完觉得不舒服的地方 1 最不满意的就是哪吒吧，从形象的设计，表情，动作，再到配音                         
 本文将从几个点进行论证，分别为
 在持续了几乎一整个暑期的赞誉中，今天去看了这部电影。 先说惊喜的地方，剧本很扎实，基于原有的人物，将神话进行了再创作，其中也加入了导演的巧思，比如说着川普酷爱喝酒的太乙真人，结巴的申公豹，从一个侧面传达了一个观点，仙并不是处处完美的。 电影还展现了出色的想象                         
 
 继《大圣归来》之后，国产动画界再次推出了一部高规格大制作的作品，与《大圣》一样，这部片子也是主打特效制作和3D场景的技术牌，这跟之前《大鱼海棠》那类仿日式画风的路子完全不同，从我个人来讲，必然更喜欢后者，因为以前者的视效和风格来诠释中国本土的故事，在我看来多                         
 今天看到帖子讨论此片中文化内核方面的话题，有观众认为对比皮克迪那些优秀作品在国内并不算非常叫座的成绩，本片拿下国内动画电影票房冠军，是因为该片在我们熟悉的文化背景下讲出了与我们产生共鸣的情感认同。 这话我同意一半，在我看来，近几年国漫之光的几部作品，对于中国                         
 
 首先简明扼要说明一下我为什么不喜欢这部电影。 第一，“我命由我不由天”是有前提的，前提是你足够了解你自己，反思你自己，接纳你自己，须知厄运也是命运的一部分，邪恶也是人性的一部分。哪吒做了什么，他什么都没做，除了喊口号式的说出“我命由我不由天”。 第二，发现“                         
 
 原载公众号「虹膜」。 ———————————— 我们确实没看到过任何一部国产动画，用这么疯狂的方式刻画以前的「神仙」，这点必须心服口服。 《哪吒》用了一个特别大胆的设定，把哪吒做成了一个天生邪恶的「魔童」角色。他画着浓厚的烟熏妆、声音粗哑、目露凶光，相当暗黑系                         
 我不是一个专业的影评人，所以以下观点只代表简单的个人看法。 ①刚开始，太乙真人带给我的就是一种吊儿郎当的感觉，后面更是体现了这点，所有祸乱都是起源于太乙真人喝酒误事。（真心不明白他为什么能够成为十二金仙选拔者，就算后面再怎么努力挽回也只算是赎罪） ②李靖为什                         
 
 
 
 这几天哪吒刷爆朋友圈，网上一片叫好，当只有一个声音的时候，那便是妖，俺作为一个和妖精魔怪厮混多年的道友，这次终于还是忍不住被忽悠去了电影院。 看完了，先给个结论： 这部动画片，整场都在秀技术，场面虽然精彩，依旧无法成为经典。 为什么这么说？故事讲的一坨屎，哪吒                         
 
 《哪吒之魔童降世》自点映以来到正式上映，良好的口碑助推票房节节攀升，火爆程度不亚于今夏的天气。 回首1979年版的《哪吒闹海》，新版的《哪吒》似乎做了不少大胆的颠覆；而观影过后，观众们又不难发现周星驰的“无厘头”风格和好莱坞类型片的影子。 颠覆 其实与1979年版的《                         
 看了《哪吒之魔童降世》之后，我总觉得哪儿不舒服。 电影本身是挺好的，符合一切优秀商业片的标准，新版剧情与时俱进，把哪吒改为了拥有父母所有的爱的独生子女，哪吒的设定则成了在陈塘关百姓偏见下长大的小孩，且非常突出李靖殷夫人夫妻对哪吒倾注的爱和教育上的良苦用心。整                         
 有几点小感悟想随笔记录一下： 1 逻辑中常见的二元对立： 水/火，魔丸/灵丸，相生相克，隐隐觉得电影在暗示什么，果然最后两人携手挨过了天劫。 无论是生活中还是一些文学作品，善恶总是被“分”得太过清楚，最终不是你死就是我亡，但哪有那么多的二元对立，成年人的生活不做                         
 
 
 营销的CP太强了，有丶丶受不了！导致你们说好看说不出来哪里好看，只知道说藕饼CP🙂 说说很差的点 ①首先动画因为分几个公司外包的结果，导致风格不统一，水怪出来时候我还以为是“学动画三年”系列，颇有《打个大西瓜》的感觉，令人很难受 ②最终决战的时候，导演并没有考虑                         
 
 我想了很久怎么写开头第一句，但是限于文笔水平不够，还是只能俗气地表达我对这部电影的喜爱“满分十分的话，我打一百分”。 如果说《大鱼海棠》《大圣归来》《白蛇缘起》都被称作“国漫之光”，那我认为和《哪吒》相比，《哪吒》是最优秀的，没有之一。 不论剧情，制作效果，                         
 
 
 文/梦里诗书 基于哪吒传说的颠覆式改编，《哪吒之魔童降世》充沛的剧情构思下，电影有着打动人心的羁绊，有着催人泪目的亲情，有着关乎自我认知的觉醒，更还有着哪吒“我命由我不由天”热血的反叛意识，这部足以让人为之瞠目的国产动画，令人见证的不再仅是国漫的崛起，而是国                         
 莫名其妙地黑化好人变反派以便于洗白主角变英雄。 果然好人做一件坏事就是十恶不赦人人诛之，坏人做一件好事就是幡然悔悟浪子回头。 明明能坐下来好好谈谈非要打得天翻地覆你死我活最后还能握手言和。手牵手好基友一生一世一起走真是呵呵呵。 小龙女赠海螺的戏份给敖丙什么东西                         
 今天重温了一遍哪吒之魔童降世，魔丸转世的他，天生神力，聪明伶俐，但是缺少正确的三观 都说人性本善，其实不然，我觉得人性本是一张白纸，需要周围的人和环境去绘画和描写 哪吒虽说魔丸转世，但是也是个小孩子，是一张白纸 无奈人们先入为主的成见，对哪吒恶语相向，极尽排斥                         
 这几年有过不少让人感到兴奋的动画长片，无论是争议满满的《大鱼海棠》，饱受好评的《大圣归来》、《哪吒》，还是题材新颖的《大护法》。在上映之前，都被当做国漫崛起的标志。因为动画分镜头的灵活度和高度的原创性，让我也曾满怀期待。现在，几部长片基本已经尘埃落定，却令                         
 中国的仙侠一贯有一种距离感，外貌精雕细琢、服装衣襟飘飘，还没开口扑面而来就不似常人，一股子不接地气的“精致”。所以看到哪吒黑眼圈小矮子，粗声粗气埋怨大人，嘿！好一个惊喜。哪吒的“抽”，看似只是微小的设计变化，实则却是跃进式的进步，因为其本质上抛下了被传统思                         
 如果不是为了写评论，我根本不会标记看过。 首先，我给一分是因为哪吒的特效和画面做得还不错。但是一部好电影应该不是只要有了好看的画面就能称为好电影的吧，要不然卓别林的电影为什么现在还被成为经典。 我真的特别讨厌这一部电影，第一，主题特别刻意，就不能自然一点吗，                         
 零分，我为它扭曲的价值观。 首先，骑自己的胖子是一切错误的始作俑者，没有原始天尊的所托非人，没有他自己的毫无责任心，胡作非为，德不配位，又哪有后面闹剧的发生，他作为全部错误的开始，竟然不用承担任何责任，不可理喻； 第二，敖丙救李靖一命是事实，李大总兵本着自己                         
 《哪吒》无疑是一部成功的商业片。老实说，这部影片让我从《黑猫警长》以后第一次有了去看国产动画片的想法，打算把今年另一部据说口碑不错的《白蛇》也看看。动画片做到这种程度，已经打破了动画的类型边界，而成为一部主流剧情片了。 但为什么我只给了四分，而不是五分呢？因                         
 东方哲学的“慈母”文化很好用。也是我们赖以存在的精神力量。 个人命运与社会认可的对抗性从开始到结束内核贯穿其中且能自洽。足见编剧功力深厚。 同时也牢牢把握住了目前社会时代气息。个人自由与社会公平的对抗性永远是艺术创作永恒的课题与使命。从此片结果上来看，既反应                         
 标题党了，也不知道该怎么起，看了哪吒火的一塌糊涂，怀揣好奇来到了电影院，看完了。可以理解观众对国产动画的热情，但说实话对于影片的评价过高了，个人感觉79左右已算不错了。没有感觉非常优秀，剧情差，人物刻画水平也很一般，梗说实在的也比较一般，配音演员用方言姑且算                         
 说实在，打字写这东西挺浪费时间，而且我确实不想挑起矛盾，但因为每次我网上但凡说不喜欢哪吒总有人给我扣个莫名其妙的帽子。甚至恶言相向，甚至说你港独我都无语了。这都扯上关系了，想象力真好。 这几年国产动画真没少看，从大鱼海棠开始也拍了不少不错的国产电影动画。上美                         
 距离哪吒上映已经一个多月了，在七月底时就和朋友一刷了电影。因为个人情感问题，一直没调整好自身心态，没来得及写自己的感想，后来这一个月，哪吒的票房不断攀升，成为了中国影史第二。这是很好的一方面，如果不是前几天看到一位很喜欢的漫画家的担忧，我可能不再想提起这部                         
 
 这部电影从头到尾都在讲着一个成见。 到底什么是善，什么是恶？ 作为灵童转世的人救过人，也害过人。救人是发自内心地去救人，害人是违背内心只想完成父愿的。 作为魔童转世，欺负过人，也救过人。欺负人是因为大家敌视他，救人是因为他想救父母，别人只是顺手。 作为灵童，父                         
 5月得知《哪吒》动画电影的消息，第一时间判断会是爆款，原因如下： 1）全民知名度高的IP（哪吒），对标“大圣” 2）3D独特的视觉形象，对标常规的动画片画风 3）哪吒的个人特质有“燃”的属性，且是“中国英雄”，容易煽动国民的爱国主义情绪 后续预告片、海报及更多电影主创                         
 正片结束时哪吒的眼睛直直地看向屏幕之外，那个瞬间我有点不知所措，本来有可能被打动的，却又因为情节完全站不住脚而愣生生地收回眼泪。用一句话来说就是我认为这部电影的所有情节都是为了哪吒的那句“我命由我不由天”。但这句话仍然显得与剧情格格不入，宏大的场景，也只不                         
 3星，及格之上，良好之下。笑点幼龄化、泪点基本全靠背景音乐，中心思想杂乱，为了配合剧情，人物刻画看似有深度，但实则浅尝辄止。 这部《哪吒》和《大圣归来》的通病是剧情弱，进步的地方是技术层面的。并不反对大家一面倒地夸赞它是“国产动画之光”，因为毕竟这部电影的确                         
 为什么这么多人说好看，还有铺天盖地的新闻呢。我觉得情节很没新意，看过后没有印象，人物也不够饱满生动，感动的点确实挺感动，但是那是因为身为父母的同理心。制作确实明显感觉很精良，但是整体感觉干巴巴的。对比大圣归来这种感觉有差距。 电影适合五岁左右小孩看，然而小孩                         
 哪吒归来，烈火重生，承继传奇，再造新界。由《哪吒闹海》和傅艺伟版《封神榜》塑造出的哪吒是一代孩子心中的英雄，手握火尖枪，脚踏风火轮，身披混天绫，神通无比，英姿冽冽。剔骨肉还父母更是对每个小小英雄梦的撞击和锤炼，印象难以磨灭。今日之哪吒以魔童之姿归来，应时代                         
 还算是一部不错的动漫，三星，但想了想扣了一星，因为觉得不能滋长这样的风气。 近几年的动漫从《大圣归来》开始，到《大鱼海棠》、《白蛇》、《昨日青空》，直到今天的《哪吒》都似乎有一个模板：特效堆砌+大场面的铺陈+弱化的剧情。 你跟我说哪吒的剧情不弱，但抱歉，我觉得                         
 一个人的命运不是命中注定的。种族歧视最可怕的就是根据你的出生来为你打上某个标签。比如中国人肯定数学好，犹太人都聪明，黑人都很会跳舞云云。 它完全否认了一个人后天的所有努力。就像影片中哪吒的父母竭尽全力斩妖除魔，却依然无法消除人们对魔丸的偏见。小时候的哪吒被人                         
 
 
 
 
 
 
 看过后，比起期待，很是失望 我觉得电影虎头蛇尾，不能算一个好电影，电影开头便是混元珠一分为二，为善与恶，既人之初，性本善或恶，而故事立意便是想通过对传统观念中好人做好事，坏人做坏事颠覆，而引起观众的思考，究竟什么是善，什么是恶？而在电影的表现中呢，善恶被随便                         
 
 看到哪吒的第一印象好像哪里见过，这不就是那个海底总动员的牙套女孩达拉吗，我就想问一句，这个人物形象有没有借鉴海底总动员牙套小女孩，达拉，有的话为你们点赞，有勇气，关键还借鉴的很好，真的超出预期，比大圣要高一个档次，大圣其实还是有很多俗套的影子，哪吒可以说是                         
 
 讨论剧情逻辑差，哪咤白眼狼的文章已经很多，我再浇点油吧！ 先立两个主题 创新和意识形态。 1创新：对原版的巅峰性改编 与原版比较确实创新了，但哪咤降世魔童的人物性格设定和故事的桥段设定几乎都是旧港剧和日本少年漫画长用的梗。比如哪咤被村里小孩扔石头咒骂排斥这一桥段                         
 上映第二天，带孩子看完这个《哪吒之魔童降世》后，孩子突然问我。这个故事讲的是什么，我无法回答。 这是一个糟糕的故事，想用改编来映射现实，却又无法自圆其说。变成了一个美化特权阶层，美化校园欺凌，美化溺爱教育，美化恶人的自觉的畸形价值观的电影。再好的特效和热闹也                         
 
 
 
 制作上越来越好、然而剧情却宛如模仿了《火影忍者》。哪吒魔丸转世、遭受嫌弃，而名人九尾狐附体，全村视为异类；敖丙生而优秀，却族人被压，佐助天生贵族，族人全死。然而哪吒却缺少很多由内而外的内心思想和感染力、一句口号我命由我不由天略显空洞、苍白无力。感觉就是借哪                         
 
 全片不算长，但让我看到了国漫的希望。全片的精神内核总结下来就四个字，“事在人为”，当然这是我所认为的主线，无论是前期李靖夫妇为儿寻解咒之法，或是龙族为千年复兴所做的尝试，还是申公豹为证明自我不择手段，以及本片最后哪咤、敖丙、太乙凭三人之力逆天而行，都有意无                         
 ※ 本篇影评，绝少剧透，请放心食用。 在点映之前就关注了这部电影，到我动笔写影评的现在，上映三天，票房已近六亿，这个成绩已经不仅仅是票房黑马了，更是拯救了整个萎靡不振的暑期档。 从一开始我就被这个名字吸引了，哪吒是中国传统文化里大IP，约莫仅次于孙悟空，当代年轻                         
 
 第一次写影评，身边的人吹爆此片，所以炎炎夏日，兴致勃勃带着两只熊孩子去影院，孩子们看的很开心，四岁的小孩全程没有摘下眼镜，完全跳进片子里。但是作为妈妈，我觉得这部片子完全毁三观，一官二代，仗着家里的在本地的势力和功绩，为虎作伥，弄的百姓们的生活苦不堪言，做                         
 
 当前正在热映，好评如潮的国产动画电影《哪吒之魔童降世》，昨日终于一览究竟，答案是名不虚传！作为商业电影来看，《哪吒之魔童降世》除了搞笑元素过度和敖丙心理转变过快之外，其他地方都不值得吹毛求疵，理应大吹特吹！ 就像年初的《流浪地球》那样，《哪吒之魔童降世》标志                         
 之前看过预告，一见到这么丑的哪吒，脑海里立刻给这部国漫定了“人设”：情节薄弱、剧情低幼、设定粗糙、形象塑造不用心、充满无厘头笑点。无奈一笑，心想，这肯定又是被“捧起来”的一部电影。这种以丑陋反派为中心的片子，能获得大众的支持吗？ 但是…… 生而为魔，那又如何                         
 这部电影真的不成。。 不成功便成仁。外国的动漫就算剧情云里雾里也能九点几，屌爆的国产却来个八点七。不知道哪来的双标给偏见定这么高的门槛，没见的让自己多努力。这部电影简直就是对国民最好的讽刺。 不明事理的村名像不像微博上参与热搜讨论的键盘侠，听风就是雨的态度让                         
 
 本周最火的新片，就是《哪吒之魔童降世》了。 这部在点映时就爆出高口碑，豆瓣评分87，各大公众号纷纷推荐的电影，昨日全面公映后，依然保持着87的高分，12万人打分。 《哪吒之魔童降世》是一个“小鱼儿与花无缺”的故事。 两个不同命运，却生来就注定相互羁绊的孩子，最终相                         
 2002年许巍出了《时光漫步》，2003年朴树出了《生如夏花》，同年王菲出了《将爱》。那是一个不需多言的年代，时光刚刚从20世纪滑进新的千年不过两三个年头，一切都还像刚破土而出的新芽，十几个年头过去，我们好像都成了生活中的怪咖。 昨晚高中好友从新疆来电，一聊便是两个钟                         
 首先尊重产出者的辛苦 以下吐槽只是不希望过度称赞让这样的作品和审美成为主流…… 首先人设和形象缺乏魅力（国产动画能不能好好雕琢一下人物性格 好好梳理一下主要人物的情感变化 动画片里的人不是因为他是二维的就真的不需要有血有肉好嘛） 仙人的肥是油腻的肥  哪吒的丑是真                         
 
 国产动画荣光不再 上个世纪，内地出现了一大票优秀国产动画片，《大闹天宫》、《哪吒闹海》、《宝莲灯》、《天书奇谭》等等，它们都有一个共同点——上海美术电影制片厂出品。 1957年成立的上海美术电影制片厂在发展过程中汇聚了一大批出色的编剧、导演、设计师、摄影师、作曲                         
 上周看完点映后，我已经发过一篇该片的推介文了（[《哪吒之魔童降世》：今年最佳国产动画电影诞生！]），没看过且有兴趣的朋友可以先看看…… 关于影片的一些优点和特点上回已说过不少，这次，我想稍稍深入聊一聊它的设计和立意，并谈谈其关于家庭、教育、命运、抉择等所呈现出                         
 且不说“敖丙 哪吒”上了微博热搜，这有可能是买的谁知道呢？)。 光在网易乐乎LOFTER上，哪吒tag在五天内就增加了二千多条内容，这就不是水得出来的了，起码一半是实打实的创作，同人画手、写手纷纷跳坑，B站、半次元等二次元社群也充斥着哪吒的相关内容。 本人少年时期也是混                         
 
 去看了点映3D IMAX 想好好体验一下国漫…故事颠覆了我之前对哪吒的了解 让他有血有肉有个性 懂得感恩 勇于承担一切 有痛苦 有成长 …母爱的直接 父爱的无言 都让我泪流满面…友情 唯一的朋友 他们都是孤独的孩子啊 所以更懂得对彼此的珍惜 都给这珍贵的友谊留了一条退路 …两个                         
 
 看完哪吒后，我一直在思考一个问题，为什么哪吒的剧情这么饱满流畅？ 说实话不相信这电影是导演的出道作，各种细节像打磨过很多遍的，功力相当了得，不光是剧情本身完整度高，更重要的是导演非常懂如何用电影语言来叙事。 电影语言可以拆解成很多元素，我这里着重分析符号语言                         
 刚看到这个哪吒形象的时候觉得和咱中国传的根本就不一样，但总觉得有那么一丝丝脸儿熟。后来想起来，这不就是海底总动员里的牙医侄女么，换身衣服，化个妆，做了个头发。 个人不是很中意这样哪吒的形象，它毁了我心中塑造起来的的英雄小哪吒形象。 誰能告诉我电视剧版的封神演                         
 
 
 
 本文发表于《上海电视》2019年某期。如需转载，请一定联系本人、一定注明、一定附上豆瓣链接！ ----------------------------------------------------------------------- 很多年前，古龙写了本《绝代双骄》，说是一对双胞胎被仇人分开养大，好让他们长大后自相残杀，一个是在                         
 从弗老大爷的三我结构角度来看这场电影人物设定，魔童本位可以看作“本我”的象征-追求快乐，个人喜好是以第一位的，尊崇有仇必报，不开心就要闹；灵珠子象征的是崇高的“超我”-民族大义优先，舍个人利益甘愿肩负整个家族的荣辱兴灭；可以说从一开始，灵珠子的先天品质绝对是                         
 “我命由我不由天”，看到电影的口号，你想到这是一个关于抗争的故事，但看下来，你宁愿说它的主题是愤懑。哪吒最后实际上放弃了抗争，我不是说他在迎接天雷轰顶时不英勇，但那是英勇地上砧板。在那之前他所做的事主要是泄愤；他实际上是听天由命的。这个评价在你心里搅起一些                         
 上中学的时候，热爱做各种摘抄。智慧的句子塞满几个笔记本，看着它们，好像自己就有了智慧。有过类似经历的朋友都知道，这不过是为了写作文的时候能偶尔做些精致的点缀，让老师多给几分罢了。然而其中有个短语是我真正喜欢的——君子慎独。我有过一个圣人的梦，像王阳明一样。                          
 
 近闻国产动画电影又出佳作，各大公众号纷纷发文，尤其是教育类公众号，更是给家长们上了发人深思的一课。一年来因为各种原因不能去影院观影的我终于得以解放时，首选的影片必然是这部《哪吒之魔童降世》。我是又笑又哭地看完影片，真的是有很多感触，这部动画电影真的能给很多                         
 这部影片我是手机上线之后看的，我是和玩具总动员4一起看的，所以会有一些比较。 第一还是国漫其实还是不成熟，虽然画面很美，可是却缺乏故事内核，人物不完整，不立体。故事情节也不怎么好。 这个故事的主旨是讲“反抗”，这么宏大的主题其实很不好呈现，这部影片几乎没有什么                         
 
 
 和流浪地球有点像，爆款国剧，因为被吹捧太高而观后略失望。失望的原因也真的类似：一是笑话的的格调，数量不少的段子讲真就是春晚小品水平，拿胖子、结巴、喝醉酒、娘娘腔和女汉子强行开涮真的很油腻不好笑哎；二是情节的漏洞，以及漏洞后隐藏的，与宏大视觉效果落差鲜明的价                         
 看了许多电影，没有一部电影能让我这么为之所动、印象深刻，不然我也不至于决定六刷，这部电影看一遍是绝对不够的，但刷多少遍，个人喜好吧。不得不说这次哪吒的成功不需要情怀加分和自来水，哪吒之魔童降世真真正正地用质量打动了观众。如果说大圣归来打开了国产动画电影的门                         
 毫无疑问，《哪吒之魔童降世》已经成为今夏最火爆的电影。影片自上映以来，先后打破了动画电影首日、单日、首周、单周、国产动画电影总票房等一系列记录。截至8月26号，它的总票房已经突破45亿。 无数观众在为“我命由我不由天”落泪的同时，也在为饺子导演的才华而赞叹，为国                         
 哪吒看了。 我看到了： 武状元苏乞儿里的抄家和打油诗； 少林足球里的音乐； 唐伯虎点秋香里的残疾公子对骂； 破坏之王里的吴孟达和懦夫克星； 破坏之王开头的戏仿终结者……； 我命由我不由天——大话西游孙悟空魔化后的脸和声形 对，还有如花！ 神奇的来了： 这些都是致敬，                         
 故事三星，一星鼓励。 上次看国漫电影还是大圣归来，这部比起大圣也进步挺多。有几点挺喜欢的。 1 关于亲情的描绘很难得是自然的，我这尴尬癌晚期患者没有感到强行煽情烘托和说理的不适。 2 山河图的设定有趣！一个随心构筑的游乐世界，真的好向往😂 3 笑点大部分挺有趣的                         
 距离我刚看完电影其实已经过去大半个月了，但是一直没有勇气为哪吒写点评论，不知道有多少年再没有过这种“近乡情怯”的感慨。其它的优点无需我多夸，票房和口碑证明一切，我只想记录一下这个片子最震撼我的地方。 我没有系统研究过中国神话，只是因为从小喜欢就多看了两眼，而                         
 
 
 这两日闲暇去看了《哪吒》，特效、节奏、剧情全都可圈可点，即便说是近年来国产动画的巅峰之作也不为过，这里就不再跟风吹爆了。今天我想在热血稍稍退去之后，给你浇浇冷水，和你聊聊「我命由我不由天」这句《哪吒》电影的主旋律。 恰巧同场电影坐我不远处的是位带着孩子的母亲                         
 关于评分：我打的是五分，没有两星半选项，所以四舍五也舍给了两星。我的良心不会痛，因为从小我妈就说我没良心。 1这是第一部让我在影院看到差点睡着的电影。。。要不是我身边真有人说好看，我还以为给好评的都是制作商找来的水军🌚就在我以为只放到一半的时候影院灯亮了…                         
 
 
 
 1、形式 当制作方选择以三维动画的形式来呈现这部电影时，我们就已经知道，这不会是一部血统纯正的中国风作品；当然，中国风只是创作者众多选项之中的一个，它从来就不先天高级，而取用从日美学来的三维美学也不一定就是长他人志气。 从静物到肖像再到山水，中国古典美术的创作                         
 《哪吒》给人的观感可以概括为一部古典故事改编而来的现代人本主义童话：无论外界限制如何，我们还是可以去选择自己的行动，在爱的力量中去“成为你自己”。由此主要引发了三个方面的争议： 1、是真古典还是伪古典；或者说，是对传统故事价值的发掘还是消费。的确，整个改编中                         
 
 看了点赞评论最多的几个热评，果然豆瓣还是批不好的比吹好的更容易让别人关注，好像只有批不好才能与众不同高人一等。人家楼主挣钱挣粉丝，下面一群你瞎说我还信并且一直跟着嗨的。就电影本身而言，你再怎么骂它还是中国动漫的巅峰，票房也依然不会少。在我眼里，最大的亮点就                         
 
 深夜看完《哪吒》，在空旷的电影院里，我又感觉到了无脸男的影子。 一个月前，在同一个地点，同一位置，也是差不多深夜时分，我看完了《千与千寻》。后来在很多电影里，我都能感受到无脸男的形象，有时候甚至感觉，他无处不在。 宫崎骏先生创造出来的这个经典动画IP形象，有着                         
 
 在进电影院之前如果我不知道这部电影的核心是“我命由我不由天”的话，我觉得这是一部还不错的电影，毕竟我对轻喜剧的宽容度很高，能让我在电影院笑出声放松放松心情即可。 当我笑完走出电影院后细细一想，不对啊，整部电影好像和宣传的“与命运抗争”的主题思想关系不是很大啊                         
 
 《哪吒之魔童降生》火了，票房一骑绝尘，向着二十亿的小目标狂奔而去。 午夜梦回，我忍不住拷问自己的良心，这片究竟好在哪儿？何以反响如此巨大？是眼花缭乱的特效？还是令人热泪盈眶的剧情？ 我翻出《封神演义》一查，歪歪斜斜的每页上都写着“怪力乱神”几个字。我横竖睡不                         
 
 《哪吒之魔童降世》目前票房已经破16亿，实打实的爆款，预测票房或达到44亿。 确实是一部很好的商业片，至少不沉闷，坐在我后面从头笑到尾的小妹妹可以证明。 某种程度上来讲，爆款电影跟爆款10万+网文一样，一部电影能够大红大紫，观众愿意掏钱买单，除了制作水准、网络段子等                         
 这动画只看个宣传片就能猜到，观众将会分成两派打得不可开交。看完片子之后再看各路影评，果不其然。 如果片子因为水准不够，但是又想要票房，最好的办法就是引起争议。有了争议，支持者和反对者就都必须得看片子，因为不看片子就没办法争论。 现在的人，都喜欢站在评论家的位                         
 部分打斗场景，龙宫的设定我觉得都很不错，撑得起一部好剧。奈何人物台词尴尬，两个小朋友的友谊发展尴尬，我真的是觉得莫名其妙啊…还有哪吒，我觉得村民对他不是偏见，他就是一直都在捣乱做恶啊…然后，高级搞笑的部分太少，大部分都是恶搞，我就是觉得不好笑，还感觉有些丢                         
 在偏见中我看到
 影片三分，全给特效，其他加起来给0分。 首先，我很不能接受对经典的所谓重构实则猥亵。这点我还挺站六小龄童的。儿时耳熟能详的哪吒闹海故事已经面目全非，支离破碎。感化的元素被恶搞取代得一干二净。用美式钢铁肌肉英雄主义重新诠释中国传统神话的伪创新并不高明，用丑化的                         
 
 
 Totally overrated面向观众应该就是初中以下，段子堆成的笑点全场只有小朋友会笑。我认为真的不要拿国产动画里程碑来做噱头。这部剧剧情单一，只有一条哪吒主线和敖丙辅线，剪辑令人乏味；人物构造单薄，这个熊孩子没有让我很恨或者很喜欢的元素，我全程只希望他不要再逼逼                         
 
 自从《哪吒之魔童降世》上映以来，好评不断，却始终有人非要搬出1979年上映的《哪吒闹海》，或曰传承，或曰颠覆经典。从电影角度，说《哪吒之魔童降世》是对《哪吒闹海》的继承和发扬，并无不妥，事实上《哪吒之魔童降世》中也有很多致敬《哪吒闹海》的地方，比如管家的形象，                         
 
 成功很难吗？完全错误！尤其是在当前的环境下，我甚至为之欢欣鼓舞，因为这是最容易成功的一个时代！ 现实的职场中，工作3年以内遇到职业问题的，占了77%，属于职业规划的“重灾区”。 真正清楚自己的职业发展目标，并知道如何行动、全面提升和发展自己，没有职业生涯规划问题                         
 前些天，跟朋友吃饭的时候，谈到了人性的好坏。 她问。 有的人，在外面捐款捐物是个慈善家，回到公司对员工却百般苛刻，俨然冷血资本家。 有的人，在外面豪爽仗义是个男子汉，回到家里却上骂父母下打妻儿，俨然混世魔王。 有的人…… 这些人，究竟是好是坏？ 当时，不知该怎么                         
 哪吒在明代的原著里是个剔骨还父割肉还母而且还弑父复仇的狠角色。在今天也很难被世俗接受。 明代小说里两个神话人物最抢眼，一个是孙悟空，一个是哪吒。他们一个从石头里蹦出来，一个是放弃了自己的肉身，用莲花作为身躯承载灵魂。这一切都是为了解决孝这个问题。 中国的孝道                         
 
 二刷完哪吒。看到结尾时我在想，不知道饺子导演有没有料到，当年他在《打，打个大西瓜》的片尾这个罗列着他当年崇拜的大家名单的地方，现在变成了全中国六十多家动画制作团队，将近1600名制作人员。而他孤身兼职导演编剧，带着这样一帮看上去的“杂牌军”，打造了我个人迄今在                         
 1成年人的世界，都活在成见里。 哪吒出场就自带“妖怪”特性，降生于陈塘关的李府，而村民便在哪吒出生的那晚就认定他是一个妖怪，是一个不祥之物。 他从小就被村民隔绝在外，小时候想与一个小女孩踢毽子玩耍，却被其它小伙伴排挤欺负，因为他是妖怪；为了救妖怪带走的小女孩                         
 
 
 终于有时间去做自己喜欢做的事情，趁着短暂的一日休息，放弃午休走进电影院，与《哪吒》来一场邂逅。有人说这两年是国漫的崛起，我觉得也可以说是国漫的复苏。因为我们国家以前也不乏非常优质的动画片《大闹天宫》《哪吒脑海》《神笔马良》《小蝌蚪找妈妈》等等，有剪纸动画、                         
 
 
 
 这只是一部爆米花电影，当然不是什么旷世佳作，但是相对来说已经很不错了，完成度很高，算得上是国产动画片佳作。 作为商业电影，它的精神内核已经发生了非常大的改变，它表达的东西非常现代且浅显： 这就是一个励志的故事，鼓励大家通过个人奋斗改变命运。 李靖也改得更为讨喜                         
 《哪吒闹海》时隔40年，当年动用曾侯乙编钟加持，古琴大师配乐，各种传统乐器配合无暇，采样敦煌壁画，全程手绘，剧情配音毫无年代感，举国之力做出的这样经典又无敌的动画，故事还能深刻的讽刺官僚主义的昏庸，主题放在当下毫无违和。就现在这个网络段子改编的哪吒还能成为国                         
 这个片看完以后让我思索的并不是电影想要强调的哪吒战胜命运或者父母教育之类的，而是一种深深的遗憾，为所谓反派而感到遗憾。一个是申公豹，师父当着他的面不留余地地把最后一个成仙名额给了师弟，换做谁甘心？一个是敖丙，身上背负着全族人的冤屈，他的黑化也不过是和哪吒一                         
 又哭又笑的看完的第一部国产动画片！真的，为祖国骄傲，为我们年轻一代新生力量自豪！ 曾几何时，每次说到国产动画片，去电影院看都是一种自嘲，相反国外的梦工厂，迪士尼，即使时间忙也要抽出时间来看，直到今天我发现，原来好的创作不是国外的专属，我们一样可以拍出最具有中                         
 
 对不起，是我腐眼看人基了！哈哈哈哈哈哈哈哈。被敖丙迷死。藕饼CP，锁了。剧情改编有新意，制作可谓精良。人心中的成见是一座大山，任凭你怎么努力都休想搬动。其实谁都没有错，错的不过是人性罢了。最后，支持国漫，期待吒2，凤凰，姜子牙。为什么影评一定要140字，我去。再                         
 
 
 非常好看，10分！特效国内顶级，全程无尿点又炸裂！加入非常多的现代元素，搞笑又轻松，剧情改编得当，背景设定不错加入李靖夫妇的亲情，很感人！这样的改编和创新我认为十分好，不一定要按原著！主题很鲜明，我命由我不由天，如果命运不公，那就斗到底！非常符合当代国情——                         
 现在国漫都是日漫风吗？太丑！而且是抄袭的大杂烩。额头的画钿抄袭三生的凤九，就连跟哪吒组couple的那位的画钿也只是转了个方向，能再懒点吗？红蓝couple抄袭《魔道祖师》魏无羡蓝忘机。用笔画飓风抄袭《神笔马良》。哪吒坐着莲花乘着飓风上天，抄袭《庄子》“大鹏抟扶摇而上                         
 
 打斗场面4星 人物作画总体不错 精细度稍显不足 造型设定有很多影子 35星 对白和包袱虽然笑点很老套 但是大家还是笑得很开心 35星 但以上都不是重点 重点是剧本和角色的设定 几乎是完全代入了火影鸣佐 一位是魔丸转世 被全村百姓另眼相看 但心里却十分想融入大家 一位是身负破                         
 
 包了一场，有亮点但也感觉之前有些过誉，应该会与动画票房峰值的《疯狂动物城》拼一拼吧。 最大优点在龙族部分的设定：灵珠转世+龙帅哥，很高大上，但为了营造冲突设定了“龙族是造人鄙视的三等公民”这种略突破常规的设定。这使得双男主都分别有了两个出身设定，便于塑造关于                         
 相对于大圣归来，更喜欢哪吒。流畅的打斗，有现实意义的剧情，不错的人物设计。虽然一样有一些小问题，我不是特别喜欢几个成年人的模型，特别是变身后的哪吒，总觉得有点脸型怪。其次是电影节奏感上，大圣归来也有同样的问题（在江流儿手垂下去的时候，不给个几秒的时间，就会                         
 
 优秀，本片颠覆了传统的哪吒形象，增加了新的故事设定，对传统的哪吒进行了二次开发，灵珠、魔丸，龙族，妖界，申公豹，姜子牙等，编剧挖坑无数，想必是仿照着漫威的格局路线准备搞一个没有版权费的大IP。 另外人物画风清奇，能看到国漫也能看到日漫的东西，尤其Q版哪吒暴走后                         
 为什么很多人评论说哪吒画得丑，现代人的审美就这么肤浅吗？！ 正如片中所言
 国漫最佳？除了特效以外，哪吒应该是都达不到，故事的深度挖掘不及大护法，台词和强硬融入的笑点说实话，只能说是完成了一部基本及格的动画，65到7分水准，5分为了平均一下分数。 目前豆瓣哪吒是87，87是什么水平，比肩了inside out，说实话，不够甚至不配和inside out相提                         
 李靖撒的谎，很有意思。他告诉哪吒，“你是灵珠转世，生来斩妖除魔”，哪吒就信了。李靖说百姓希望哪吒变好，其实是希望哪吒为他们所用。弱势的人数量无穷，蠢货们凑成一群，就从无能中衍生出正义，他们怯懦残忍，却生生不息。 哪吒骂他们蠢货，真是骂到人心坎里了。 但是哪吒                         
 这部电影我认为只是一般吧，无非是打的好看点，上升不到国漫之光的位置，比起大圣归来还是差一个档次，善恶好坏设定的逻辑不合理，剧情节奏一般，收尾太差，烂尾了，彩蛋就别说了，影院里人都说骗子，给两分，怎么会有那么高的分，豆瓣怎么了！！！！！！   我觉得群众的审美水                         
 
 
 看了哪吒 优点和缺点都非常突出 画面确实相当不错 IMAX视觉效果值得夸赞 故事方面虽然没有太大亮点但总体流畅 然而某些配音台词和笑料我认为超级减分 太乙真人的方言和申公豹的口吃 额 太莫名其妙了 非但没达到戏剧效果反而严重破坏了人物形象和剧情节奏 部分台词可以说是十分                         
 果然我还是看脸的，学了那么多大道理，结果第一还是看脸。我也觉得敖丙挺好。暖男，还带点病娇、柔弱、感伤的气质，再加上身为异族永远被排斥的命运，为了自己的家族不得不做出违背本心的选择，更加令人同情和心疼。 非我族类，其心必异，申公豹如此，敖丙也是如此，这真的是令                         
 影片《哪吒之魔童降世》是饺子（原名：杨宇）导演的第一部动画长片，导演在此之前拍摄过两部短片，分别是《打，打个大西瓜》和《老板的女人》。其中《打，打个大西瓜》作为一部反战题材的动画片，用“扑克牌”这种纸牌游戏的形式来讲述两方的战争，表现出战争的残酷性的同时，                         
 
 
 这部电影同时做到了1剧情没有bug且圆满 2人物的形象在反转的同时反而让人物更立体 3完全照顾到了观众的感受严格遵守编剧法则。4 当地文化特有的主题升华（境随心转，命由己造，父母之恩，阴阳平衡）今年最佳，饺子牛逼！ ———剧透线— — — — — — — — — — — — -                         
 其实我逐渐发现一个现象，就是几乎所有电影在豆瓣刚开始的评分都会很高，因为是制片方在各个渠道的宣传，开始的评分往往大部分都是水军刷上去的，不可靠，没有太多参考价值。而等待电影上映差不多一周左右的时候再看豆瓣，评分往往能回到一个合理的水平，那是因为有许许多多真                         
 
 
 
 哪吒魔童降世影评，一般推荐吧，算是国漫情怀，打斗不错【尤其2v2的打斗镜头切换】改变的基础架构很好，就是剧情和人设以及行为逻辑太诡异，笑点比较尴尬，最重要的是电影想表达的思想没啥问题，但为了表达思想而采取的某些设定为我所不喜，不知道豆瓣评分这么高是为何，也许是                         
 
 
 
 作为一个将火影忍者从头看到尾的超强忍者（后期真的需要忍），再看魔童降世实在是……主要人物关系及设定点几乎如出一辙。 一出生体内就被封入魔物，并因此而受到村人排斥，但一直都渴望融入人群当中，渴望受欢迎，但天生魅力值为零，为求关注只能靠把村子搅和得鸡犬不宁，最后                         
 答：《哪吒》能红到今时今日，有必然也有偶然，核心原因是我大国需要一个优质的动画，证明我们这一块合格了，同时哪吒的确好到适合深入人心和好看。 一般这种传奇带有逆袭般快感的呈现，原因有非常多的方面。很多人共于计算想达到，但在单位时间上也就一个能成。而且通常成了以                         
 
 
 
 
 只有我一个人觉得不好看吗。。。剧情太一般了，看过的人是一辈子没看过动画？音乐也很一般啊。。丝毫没有特效大片的宏伟音乐。剧情一点也不跌宕起伏，喜欢的人只能说封神榜写的好，这部剧又不是完全自编的。只能是特效呀画质呀，人物个性，非常鲜明。就只有这几个优点了，其他                         
 终于有时间去看燃爆整个暑期档 创造诸多奇迹的哪咤了 哪咤豆瓣评分86   国产动漫电影豆瓣评分最高 票房截止到今天已经突破47亿 观影人次突破1亿 即使在海外也相当受欢迎 ，评价都非常高 成绩也很亮眼 ，哪咤为什么如此受欢迎 取得如今让人惊叹得成绩呢 首先从剧情上分析 哪咤                         
 从一开始，仿佛哪吒的一生都已经注定——本应该是灵珠的哪吒，阴差阳错成了魔丸，出生三年后就要遭遇雷劫，已定的死局。 和之前描述龙的不同的地方，这部影片龙族的遭遇比较凄惨，非我族类，其心必异，百姓和神都信不过龙族，而敖丙则是龙族和他师傅的希望。我看到那件万龙甲是                         
 贾宝玉小小年纪就懂得哄姑娘，初见林妹妹就引用《古今人物通考》，说什么“西方有石名黛，可代画眉之墨”，被探春揭破“只恐又是你的杜撰，也不害臊”，只答说“除'四书'外，杜撰的太多了” 剧本写作不像写论文，查查重就知道结果，因此剧本是否抄袭往往没有明确的标准，也很难                         
 
 
 
 
 
 近期大热的《哪吒之魔童降世》让我们都爱上了电影中那敢于做自己的小哪吒，他梳着两个冲天鬏，画着浓浓的烟熏妆，长着一张有些骇人的脸，喜欢把手放在裤子里，玩世不恭，爱好就是捉弄别人，把村庄里弄的鸡飞狗跳，人人看见他都害怕；他也富有英雄气概，虽是魔丸却压制了自己的                         
 不明白为什么讲几句方言就要笑死了？人物性格那么像魔道祖师？官方卖腐迎合大众？如果这是神作的话你们还想让中国动画电影进军世界？看完之后强行灌输一句我命由我不由天？完全感觉不到？怎么就由我不由天了？主题升华的不够吧？支持国漫我懂？强行吹你们还想让他们进步呢？大                         
 哪吒的故事，经过改编之后，令人耳目一新。改编后的剧情，令人感动、惊叹的同时，也发人深醒。 传统故事中的哪吒不停地被误会，最后“剔骨还父、割肉还母”，与原生家庭决裂。 而新剧情中的哪吒被父母深爱，被父母理解： 母亲明知力量不对等，还是要勉力坚持陪他踢毽子； 父亲                         
 哪吒在传统社会中是反抗父权制的文化符号，“割骨还父，割肉还母”是最大的不孝，代表他与传统父系家庭的决裂。但本片的家庭关系显然带有“中特社”、“后毛”的特征：李靖出于“亲情”无条件爱儿子，而没有把自己和儿子的关系与“出息”挂钩（龙王则是父权传统的家庭关系：儿                         
 
 哪吒属火，敖丙属水火土（水库） 自我的矛盾冲突一定很多，申公豹属金  生水（敖丙）。李家属水木，生同时克火（哪吒）。看很多人说道教属金，但感觉原教旨的道家还是属木吧，敖丙归道家的话  就会被生丙火的那一部分吧  毕竟也算是姓名中的夫妻宫🌝。太乙真人那么胖  暂时算                         
 
 
 
 
 如果一部电影在大众当中引起广泛好评，那么在豆瓣上就一定会遭受大量的批评，为什么？因为豆瓣聚集着一大群只要别人说好我就必须站出来说差以此来凸显自己的与众不同的「文艺青年」。 我只想对这帮人说一句：群众的眼睛是雪亮的，你们的意见算个屁！ 想要批判一个东西还不简单                         
 
 其实要说天命，哪吒的天命本是灵珠子，是因为申公豹的干预他才成为了魔丸转世，在我看来台词中的“我命由我不由天”的天只是一个寓意，哪吒所反抗的世俗眼光就可以称之为天，这也很符合三岁孩子的认知和世界观，这也是为什么电影名字用了“魔童降世”小孩子对世界的认知不就是                         
 “不认命，就是哪吒的命！” 暑期过半，《哪吒之魔童降世》终于在7月26日开画，前期点映的口碑发酵到上映后的票房飙升，这个史上最丑烟熏妆魔童以最快破亿的势头刺破了阴云密布的暑期档。 豆瓣88，猫眼97，淘票票96 这样的火热场景让人忍不住想起四年前挣脱五行枷锁、凭借一                         
 首先要说——四颗星全部都给的是电影的制作。再这样下去，我是愿意非常主动的走进电影院看国产动漫的。 （而非被好多人催催催的跑来说：真的很好看啊！你一定要去看啊！好吧我看了，我觉得我可以不看的。） 可故事本身真的非常老套又陈腐啊——别说这些老套和陈腐就能燃起你的                         
 文 / 左叔 霹雳布袋戏画风的《哪吒·魔童转世》，就我个人而言在画风上并不那么讨喜，但电影所包含着的内核暗合了这个世代需要此焦虑以及诉求。主创团队没有被经典束缚住，而且在原有的故事情节的基本框架里，大胆地迈出了改动的步伐，赋予了这个古老的神话以新的价值观和看点                         
 
 
 
 打下“我们这个时代”这几个字，我是有点心虚的，毕竟一个人掌握信息有限，也没有上帝之眼，谈论“时代”这么大的词，太不自量力了。 还是不自量力一回吧。 在被微博、微信、豆瓣等几个渠道有意无意地推荐下，在几个如“哪吒太好看了”等字眼的细微刺激下，半年没进影院的我，                         
 
 
 我有点不相信豆瓣的评分了，浪费我两张电影票，电影里哪吒的部分形象还可能抄袭著名的美国恐怖片布娃娃或者叫鬼娃什么的)，豆瓣难道也被水军攻陷了？还是被利益集团绑架了？之前豆瓣的分数几乎就是我挑选电影的标准，但最近豆瓣的分数越来越失真了，是不是被发现豆瓣的分数原                         
 生而为魔又如何？生而为妖又如何？不论是哪吒还是敖丙，首先命运并不是他们自己所能选择的，而他们一开始都性本善，哪吒只是想和普通人一样玩耍，敖丙只是想不负龙族和父亲的重望。两个男孩能成为朋友并不完全因为灵珠和魔丸互相的吸引力，而是他们的内心世界能达到共鸣，在这                         
 
 
 看来国内影视公司重的\有识之士\已经掌握了北京文那套炒方法。 搞一个还没火过的类型片，然后雇水军在评价平台刷好评，写评论狂吹本片已赶超国际水平，自然会有50%以上不明真相的弱智观众会奔着支持国产类型片得情怀，去献出时间和票房。 此片不过是杂合了日漫，超英，周星驰电                         
 
 今早9
 
 
 
 （记忆问题，有些细节出入……少部分内容参考网络……非常非常无趣且不专业的影评，撒一点点鸡汤……只为当个自来水，顶锅盖逃走……） 这部电影至少有这几个强势之处：一、画面与音乐的配合；二、有逻辑、紧凑精彩的剧情；三、贴合当下流行文化的“梗”的运用；四、精神内核上                         
 
 回想4年前的“大圣”在豆瓣中谩骂和“吹捧”火了一把。骂声最多说“水军”当道炒高分，吹捧中我只认为是情怀里对中国英雄大圣的欣喜。 四年后依然有“十月”团队和鬼才导演饺子打造的“哪吒”。哪吒比“大圣” 故事和画面都有所进步。进步后故事：老毛病任然有些部分生硬感强（                         
 一部名为《哪吒之魔童降世》的动画电影正有逐渐刷屏的趋势。 得益于目前全国各地零星的点映场次，以及先期优异的口碑，我也忍不住去一睹为快——看完后，我可以很兴奋地说：尽管2019年只过去了一半时间，但今年最佳国产动画电影已经提前诞生了，这部由动画短片《打，打个大西瓜                         
 是谁规定主角就一定要美？ 高大上的英雄我们还缺少吗？没有缺点不接地气。真实的世界中根本不存在。 当然哪咤可能并不是个英雄，他只是个熊孩子。 不管人性本善还是本恶，教养很关键。 就像气质绝尘，宛如谪仙的龙子敖丙也有恶念，孩子不知轻重，不懂善恶，有时候做出来的事情                         
 不是去影院看的电影，线下一家人看的。小孩子还挺喜欢觉得很有趣，哪吒很厉害；父母更多的觉得故事和传统有出入，故事情节并没有很好的尊重经典；我个人觉得特效还不错，故事情节有点空虚，人物塑造很成功，配音特别出色。这部电影最吸引我的就是配音，四川话很带劲哈哈哈！但                         
 天地灵气孕育出一颗能量巨大的混元珠，元始天尊将混元珠提炼成灵珠和魔丸，灵珠投胎为人，助周伐纣时可堪大用；而魔丸则会诞出魔王，为祸人间。元始天尊启动了天劫咒语，3年后天雷将会降临，摧毁魔丸。太乙受命将灵珠托生于陈塘关李靖家的儿子哪吒身上。然而阴差阳错，灵珠和魔                         
 上次和小舅妈一起去看的，带着小妹妹。看她懵懵懂懂的看着屏幕上的小哪吒真的特别搞笑。其实哪吒从小到大都有在看，不管是动漫，老版电影都有看过，活脱脱一个调皮捣蛋鬼哎，但看了魔童（以前也看老版的，不过忘的差不多了）就感觉他是一个善良可爱的孩子，就是不招小伙伴待见                         
 今天从头开始看哪吒这一部电影。 我从开头开始一点点讲我不舒服的地方 1：为什么刚开头的太乙真人要说带方言的普通话，我听了一下大概是四川那边的方言。 （为什么带方言要？？？，然后我查了一下饺子是哪里人，果不其然，因为是导演是哪里人就需要用哪里的方言做动画吗？） 2                         
 今天和同学又谈论到哪吒，终于理解为什么当初觉得哪吒不好了。 一点个人的理解，就是哪吒中粗俗的语言，这个是从头到尾让我最感到不舒服的， 我当时是人在武汉，看完了这一部电影，看的时候每次出现恶俗的片段，观众都会笑的很开心。 我当时还以为是中国人的素质也就是这样，所                         
 这是一部翻看几次都会带给人不一样的观影感受和人性思考的新型诠释国产动漫片，主要人物仍然是哪吒，李靖夫妇，太乙真人，敖丙，申公豹，都是传统神话故事里耳熟能详的名字。这部片从剧情表达方式和与观众交流手法上大致可以归为以下两点： 第一主角哪吒从一开始的大家传统观念                         
 关于哪吒的影视作品很多，但是《哪吒之魔童降世》是一部比较反常规的“哪吒电影”。 表面上看，电影讲了哪吒这个熊孩子到处捣乱的故事，实际上，电影真正要讲的，是哪吒作为一个自带反骨的反抗者，是怎么反抗自己的命运的。 在咱们中国的神话传说里，哪吒一直都是一个形象特别                         
 哪吒之魔童降世观影之后今天下午突然心血来潮想去看哪吒，倒不是受了谁的安利去的，其实在这很早之前我就知道了这部电影，并且早早的就看过了预告片，当时看完并没有什么感觉尤其是被弹幕的国漫崛起刷屏，让我越发反感于是果断的点了不感兴趣，再之后哪吒开始了点映，因为质量                         
 
 哪吒和敖丙的踢毽子时光让人有种悠悠的感动，童真的美好，来之不易的友谊，等待生日宴朋友的到来，诚心是那么弥足珍贵。 当然，最后的高潮部分，有一矛盾的手法表达，敖丙是善却做了恶的事，哪吒是恶却做了善的事，都是被家人感染而做出的选择…… 。。。。。。。。。。。。。                         
 说实话台词和剧情都很尴尬配音演员的配音完全不能让我代入情绪 全程带着疑惑不解的感觉看完  莫名其妙的命  莫名其妙的对抗命运  太乙的配音一直让人挺出戏的   各种笑点泪点完全感受不到  魔丸和灵丸除了颜色不同完全感觉不出有什么其它差别剧情也逻辑不通         这个两颗星                         
 我家小孩子特别喜欢看这个电影，看了估计有五遍我也陪着他看了一次，有点夸张搞笑，啊呀，字少了没法发布评论呢，那就多凑点字数吧，好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好                         
 看不下去无脑踩了。 首先各位确定真的看过仙侠搬上大荧幕吗？你一定会说废话电视剧拍了多少了电影同样。然而这一茬一茬的古装批皮仙侠剧和普通古装剧有区别吗？一样的造型一样的场景甚至武器都一样。最重要的组成——神乎其神各种法宝仙境仙术只闻其名不见其形一块画布了事。在                         
 上映的时候，带孩子去看的，哄孩子的！就对小时候看的哪吒比较印象深刻，我以为差不多的。 结果真香现场，比孩子看的都入迷。 师傅承包了我的笑点。故事情节基本没啥改动，就哪吒痞帅痞帅，年纪大了，能看懂背后的无奈悲欢离合，就比较多感触！ 每个人都有自己的无可奈何，每个                         
 去年带儿子去看的，还是很不错的。儿子更喜欢敖丙。亲情这块有点触动，哈哈，有种父母不知如何管教小孩的感觉。特效也很不错，说实话与我心里的哪咤形象略有不符，但也能接受。 比较成功的一部动漫作品了，希望以后越做越好。 今年的姜子牙没看，看预告有点暗黑血腥，说不适合8                         
 电影通过一场非偶然的事件，将哪吒与敖丙的身份置换，从而形成了魔童与民众之间近乎不可调和的矛盾，民众对哪吒的态度应该是仇恨的，当然也有惧怕的，可最后民众对于哪吒的态度近乎180度的转变，看似非常不合理。之前我看过一个视频，UP主说这动画也太不合理了，毕竟天谴其实只                         
 
 哪咤之前看的，今天有点兴致，把评价补下🤓🤓讲真国内动漫能做到这样很不错了，情节、画质、动作流畅度真的赞！之前都只看宫崎骏的日漫的，虽然很老，但都是经典，每年都刷，嘿嘿，有点跑题啦) 里面有逗趣情节🤣太乙的搞笑、申公豹的日常智商掉线、哪咤在床上屋顶上的自                         
 
 哪吒在影片中基本上就是个小孩的形象，这时的哪吒虽然是魔丸转世，但在乾坤圈的作用下，他只有孩子顽皮和纯真，并没有受到魔的影响，影片中就用了一个孩子的形象来表达。哪吒第一次变为少年形象是知道真实的身世后，少年才会有叛逆和心魔。第二次变为少年形象是他拯救陈塘关，                         
 1、太乙是个平时不靠谱，但关键时候能扛事的职员。要不是他喝酒误事，灵珠也不会被申公豹偷走，也就没有本该救世的哪吒变成魔丸的故事，而且三年了也不找找灵珠去哪了。但他唯一强于申公豹的一点，就是他有为了捍卫心中正义而不顾危险的心，这点和申公豹的跑路有了实质对比，最                         
 很喜欢哪吒，特别是里面的人物，表情、服装都超级细致，细节好评！ 记得里面申公豹的一句话
 
 看完《姜子牙》，又重新看了一遍《哪吒》。因为有《哪吒》一样的期待，结果发现《姜子牙》风格太不相同，没有了喜剧效果。据说喜剧的底色都是悲凉的，但是哪吒显然是更好笑一些。 记得罗胖发过一篇文章说大多数人是人输不认命的，少数人是认命不认输的。身为魔丸的哪吒大概是既                         
 先看姜子牙 再看哪吒 就很能发现 姜子牙从立意到思想上都可以甩哪吒一大截 一个隐忍的中年人和一个年少气盛的青少年 讨论的焦点是不同的 但是叙事手法上 虽然姜子牙漏洞明显 瑕不掩瑜的是姜子牙的思想深度和蕴藏的社会内涵比哪吒高出不少 哪吒的人物关系极其简单 但是在姜子牙                         
 四星半到五星，95-100分。 1关于立意，正气鲜明，引人共鸣
 不知道是怎么有这么高的分的？ 这部电影早有耳闻，一直没看，就因为主角的形象看起来太不舒服了还有这个画风 给我感觉没有美感 看了之后确实是没有那种古典的意境 相反 有些地方粗俗的很 看前面，正在吃饭，差点整吐了，太乙的形象搞得恶心人 还有那个海夜叉也是恶心 不是鼻涕                         
 哪吒可以说是唯二看过三遍的电影了（另一部是战狼2），好电影看了就是一种享受。很可惜我老公没去电影院看过。真想拉他再去看一遍。没别的原因就是因为真的好看。剧情好，节奏好，音乐好，配音好，特效好，真正意义上的合家欢电影。 其实一部电影好不好看很直观，看票房看走势                         
 我在影院刷了两遍，下线了以后又陪我妈在电脑上看一遍（这是唯一一部我妈看睡着以后又主动要求补完的动漫电影）。去电影院看完姜子牙又回家刷了一遍，对比发现饺子导演的叙事能力真的强，里面致敬了许多星爷电影的经典画面，还有我们小时候玩的游戏。这会让观众感觉和导演有一                         
 关于哪吒之魔童降世 最可怕的，也最不能改变的，是偏见，是人的偏见。 首先是敖丙代表的一族，龙，他们天生是妖，便一辈子抬不起头，即便镇压着妖族，即便做出了天大的贡献，他们也只能将自己封闭在表面的龙宫 ，永远的天牢。 龙，这辈子成不了神，仅仅因为他们是妖 即便他们从                         
 
 
 
 现在的豆瓣真是乱啊。。。 如题，个人给出的答案是打低分的如是装，那他的评论必定是这样的：哪吒难看，还没看到五分钟我就不想看了，美术制作烂，人物建模烂，还没我的好，连剧本都不如我的，不信，我现在就写个剧本给大家看看（以下内容省略），然后给出的评分是一星，这才是                         
 时隔一年回头看，国产动画电影中能讲好一个故事的导演真的是稀缺产品。哪吒是一个非常简单的故事，导演缺讲得很精彩。观电影的待遇，很多人因为这部动画电影票房太高分数太高，而选择自带偏见去看这部电影，或者因为电影合家欢的属于，先选择把哪吒打入小孩子看的来彰显自己的                         
 非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常                         
 
 从开头就看不下去。 无法接受这样散漫偷懒的天庭。生孩子的时候那个神仙说被骗就被骗，然后申公豹轻轻松松就得手，灌醉他做了坏事。。呕，那个神仙负责任吗？啊！后来哪吒说偷溜就偷溜，门口那两个看门的就是fw傻B是不是？如果关的的不是哪吒而是什么穷凶极恶的人，是不是也蠢                         
 首先，剧本的逻辑上有很多硬伤。说白了就相当于孙猴子大闹天宫，眼看天宫要要塌方了，关键时刻孙悟空突然心血来潮，把金箍棒变大撑住了岌岌可危的天庭，他被自己感动了，宣布自己立地成佛。 没有五指山下五百年，也没有九九八十一难。 于是乎天庭众仙下跪膜拜、感激涕零，好一                         
 #姜子牙[电影]##哪吒之魔童降世[电影]# 好奇为什么十一期间，朋友圈大部分人把票送给了姜子牙而不是别的电影，想必和光线传媒之前哪吒的成功有很大关系。正好去腾讯视频把哪吒看了一遍，整体感觉是很好的。说几个小点： 1哪吒的人物形象与踢毽子的关联，即是母子之间的感情的                         
 
 由于疫情的原因，原定好春节档的《姜子牙》在延迟了十个月之后终于上映了。我一心喜欢国漫想要支持国漫的小姐妹在继《白蛇》《哪吒》之后又来问我一起去看，但是再一再二不可再三，我这次终于狠心拒绝了她。 不可否认，哪吒确实是比较成功的一部动画片，剧情相对完整，电影画面                         
 去年暑假看的，现在才想起来要打分…… 说实话我对这部电影的喜剧部分非常失望，尬的不行，影响体验，十冷二那才叫喜剧好吗？人家都不讲下流段子了，你这2019年了还整这种活？（彩蛋这个玩意也不知道谁发明的，无聊至极，学什么不好学做彩蛋，我也真后悔以前看超英片等彩蛋了，                         
 我认为申公豹的那句话没有错，人内心的成见是一座大山。因为申公豹是妖，他无法成为十二金仙，在世人眼里，妖就是坏的，龙族就是坏的，魔丸也就是坏的，尽管怎么努力，在他们眼里都是坏的！而人就是性本善吗?人本无好坏，妖也无好坏，魔丸更是无好坏，是有人在一次又一次的挑战                         
 对国产动漫，我的审美是《大闹天宫》、《哪吒闹海》、《渔童》……这些年代比较古老，充满中国画风格的，近代的好多部热播的动漫，多多少少也看过一些，但没有留下太深的印象。 《哪咤》给我很大的惊喜，他既保留了我喜欢的中国风，又融入了很多现代科技的东西，还有中国动漫缺                         
 新时代的剧本写法正在发生潜移默化的变化。 以前的剧本讲究三段式，无论是好莱坞迪士尼还是皮克斯，都非常讲究规矩，第一幕到第三幕该发生什么事情都基本上没有变化，这样的确比较工整，而且这种叙事模式是经过很长时间的摸索总结出来的，实际上也是好用的。但是这样有一个问题                         
 回头一想，哪吒赢在那儿呢？ 剧情并不是重点。表达的主题是有瑕疵的，哪吒并没有去和命运做斗争，为了亲情也是妥协了。不合理的情节也不少。 重点是人物，是人物，是人物。真的，一个好的人物塑造，是可以遮千丑的。 最成功的人物塑造。一个魔丸，就这么诞生了。 纵观所有电影                         
 我极其讨厌哪吒 其实它拍的不算烂 甚至有他出彩的地方 很多画面真的做的极好 但我少有的这么讨厌一部电影 1它太太太像火影了！ 2有bug 而且有些场面活压缩一下明明可以让剧情更完善 3哪吒人设问题 比如敖丙救了小女孩 哪吒又把女孩还给妖怪一定要自己重救 比如他为了抓妖怪                         
 今天要去电影院看姜子牙，一时想起来给这个国漫之光评个分。哪吒在我心目中值个3星吧。一星给热血沸腾，一星给画质，一星给剧情。 其实吧，对现在的国漫期待值不能太高，画质有了，剧情说的过去，看的时候有情感共鸣就行了。 原本想给个五星好评的，但是看过几个差评后，且有理                         
 这是一部有笑有泪的电影，剧情非常的好玩，看到李靖偷偷把符藏在哪吒身上的时候忍不住就流眼泪了。 海怪要解毒用鼻涕的时候爆笑，哪吒小时候真的好可爱呀，肚子超级q弹。 记忆最深刻的就是那句我命由我不由天！这句话超级燃，长大的哪吒超帅呀。敖丙很可怜呀，但是他还是善良的                         
 一开始看的时候，对哪吒的形象还挺不习惯的，顶着两个大大的黑眼圈，是电影塑造的“魔童”形象。其实我自己对哪吒的印象就是骑着两个风火轮，丸子头，不怕天不怕地的一个红孩儿。去电影院看的时候，还是比较惊喜的，特效画面音效很不错。故事其实自己也能猜到，魔童从不被众人                         
 我应该向他学习一句话 以我命由我不由天 是魔是仙由我自己说的才算这个是魔是仙 可以说是 我想干什么就由我自己来决定 ！！！！而且要做对的地上嗯嗯 事情好的事情不能去做 就算是去做好的事情 那页也要做的很好 ，假如有人说你是笨蛋 可是你不是笨蛋 你要证明出来你不是笨蛋                          
 哪吒还行吧，看了风评带着老高的期望去看的，所以还行吧。台词和配音我都不喜欢，台词有一种用网络文学填充起来的社会小青年气息，就像你地寒王那个风格，结果就是片中孩子不像孩子，像城乡结合部的痞子，妈妈不像妈妈，像媒婆或是老鸨，就觉得她脸上差颗痦子，明明面相那么好                         
 原版哪吒为什么好看？因为遵循了哪吒传说里动人心魄的反抗主题，不是反抗天神，反抗一切外力和这个世界，而是反抗自己的父母。家庭伦理是中国传统文化的根基，哪吒以无比决绝的方式挖开这个根儿，这是关于哪吒的故事中最感人最闪光的部分。剔骨还父，割肉还母，八个字，让哪吒                         
 希望国家在各个方面强盛，经济，文化。这动画也是文化的一种。我希望它能更好地发扬光大。接下来我就要写我的见解，欢迎来喷。 虽然六老师在2019年也是大放异彩，但那句“改编不是乱编，戏说不是胡说”还是挺在理的。对比日漫，日漫也算米洪国的经济之一了。为什么那么多都喜欢                         
 哪吒之魔童降世》是由霍尔果斯彩条屋影业有限公司出品的动画电影，由饺子执导兼编剧，吕艳婷、囧森瑟夫、瀚墨、陈浩等参与配音。 该片讲述了元始天尊启动了天劫咒语，天雷降临摧毁魔丸三年后，哪吒面对人生最大考验的故事。 影片于2019年7月26日在中国上映。2019年8月5日，《哪                         
 导演还是需要点勇气的。我很喜欢这个设定，觉得很新很有嚼头，加上故事很完整，几个人物塑造也各具特色，鉴于一些方面，我觉得至少从电影成品上我觉得，电影还不够放开，有些东西是有保留的。这个度的拿捏，我觉得也没什么问题。虽然说龙王和申公豹是传统意义上的反派，但他们                         
 哪吒形象打破了我们的常规审美，挑战的变革。以及有一点更加突破我们以前所看到的哪吒与父亲并非是冰冷的，两个人是有情感的父爱、和责任大爱的冲突。演绎了父亲这个角色的复杂情感。更加说明了，出生代表不了什么！可以通过努力去改变。人只要保持住自己内心的善良就好了，命                         
 今晚去临时起意去看了《哪吒之魔童降世》，感触颇多（写完了文案才发现写太多了，就挑着发吧） 看电影的路上真的波折坎坷，生活果然不会对我太友善 实话讲，看过的动漫并不算多，但即算我眼光拙劣，也足可确认这是一部好电影 虽然仍有瑕疵，却尽是国漫所普遍存在，如人物不甚美                         
 The ascendancy of Chinese animation in China’s domestic market is inexorable
 这个片子是真可以，不愧于它这么高的分。 不光是特效，还有剧情，配音……整个片子都流露着两个字——用心。敖丙简直就是白月光，一出场整个电影院都在尖叫，但拿着两个大摆锤我是真的笑了。 哪吒变大我是真可以了，太帅了！ 最后哪吒敖丙🔒了👌 （话不多说了毕竟是我一个                         
