隆兴和议，是继绍兴和议之后南宋与金朝订立的第二个屈辱和约。1164年投降派汤思退向金朝示意，要金出兵两淮，迫宋议和，因和议至次年即乾道元年（1165年）正式生效，故又称“乾道之盟”。隆兴和议签订之后直到韩侂胄发动开禧北伐，宋金两国四十年都没有发生战事，宋朝在宋孝宗治理之下，太平安乐，一改宋高宗朝贪污腐败的局面，史称乾淳之治。
宋高宗绍兴三十一年（1161年），金国海陵王完颜亮为了实现他“屯兵百万西湖上，立马吴山第一峰”的美梦，兵分四路南侵，不料在采石矶遇到了虞允文的抵抗，同时完颜雍在辽阳称帝，是为金世宗，使金兵发生了哗变，完颜亮被杀，南下之金军也无功而返。初登位的金世宗完颜雍无力对外用兵，故派出使臣首先提出和议。
南宋在采石矶战胜后，宋高宗于绍兴三十二年（1162年）传位于赵昚，是为宋孝宗。
孝宗即位后，改元隆兴，起用老将张浚为枢密使，主持“隆兴北伐”，却遭到符离之战的失败。
投降派汤思退向金朝示意，要金出兵两淮，迫宋议和。隆兴二年（1164年），金世宗派大军突破宋的两淮防线，再次逼近长江。
同年冬，宋廷经过多次争论，决定派魏杞赴金，重新订立和约，是为“隆兴和议”。
（1）南宋对金不再称臣，改称叔、侄关系；
（2）维持绍兴和议规定的疆界；
（3）宋每年给金的“岁贡”改称“岁币”，岁币为每年银绢各二十万两匹，比绍兴和议时每年少五万两匹。
（4）宋割商州（今陕西商县）、秦州（今甘肃天水）等地予金；
（5）金不再追回由金逃入宋的人员。
对于南宋来说，隆兴和议与绍兴和议一样，都是一种屈辱的不平等和议。
隆兴和议签订之后，直到韩侂胄发动开禧北伐，宋金两国四十年都没有发生战事。宋朝在宋孝宗治理之下，太平安乐，一改宋高宗朝贪污腐败的局面，史称乾淳之治；金朝也在金世宗用人唯贤、与民休息下达到盛世，金世宗因此被后人称为“小尧舜”。
这一时期，中华文明得到极大的提升和发展。