靖康之变又称靖康之乱、靖康之难、靖康之祸，是指靖康二年（金天会五年，1127年）金朝南下攻取北宋首都东京，掳走徽、钦二帝，导致北宋灭亡的历史事件。1126年金军又两路攻宋，金两路军会师攻克汴京，宋钦宗亲自至金人军营议和，被金人拘禁。除徽钦二帝之外，还有大量赵氏皇族、后宫妃嫔与贵卿、朝臣等共三千余人北上金国，东京城中公私积蓄为之一空，靖康之变导致北宋的灭亡。
女真先世称肃慎，源出自靺鞨七部中的黑水靺鞨，原居住在今黑龙江与松花江合流以下的黑龙江流域的南北地区。辽天庆四年（1114年）九月，辽朝加强对宁江州（今吉林扶余东）的防御，阿骨打集诸路兵誓师于来流水（今拉林河），举起抗辽斗争的义旗。接着攻占辽的宁江州、出河店（今黑龙江肇源西南的吐什吐）、宾州（今吉林农安东北）、咸州（今辽宁开原）。终于在次年（辽天庆五年，宋政和五年）正月初一日（1115年1月28日）即帝位，国号为金，年号为收国，是为金太祖。
金朝从建国伊始就确定了以农为本，不改易旧俗，发展奴隶制和抗辽灭辽的对内对外的方针。宣和五年（金天辅七年，1123年）八月，金太祖死，弟吴乞买即位，是为太宗，基本上继承太祖事业，继续平定张觉，张觉叛军被宗望平定，张觉逃奔于宋。金太宗即位之初，对宋朝守太祖的命令，与西夏议和。这主要是为稳定南京（原平州）的形势以及进一步擒捉辽天祚帝，这是当时灭辽所需要的，也是为巩固金代辽而统治所需要的。金对宋不断派遣使臣通好。天会三年三月二十日（1125年3月26日），天祚帝被擒，辽亡。六月，金派李用和等充告庆使如宋。金灭辽后，继辽与宋对峙。金与辽不同，是个新兴起的政权，这个政权的出现和发展使当时南北双方的政治关系发生了新的变化。当时亦不再是金宋夹攻灭辽，而是金代辽与北宋的和战问题。金代辽而为宗主。
北宋末年，政治腐败，农民起义此伏彼起，宋徽宗、蔡京、童贯统治集团想乘辽朝衰亡之际，采取联金灭辽的战略，夺取五代后晋割给辽朝的燕云十六州，以建立“万世功业”。
政和元年（1111年），郑允中、童贯使辽，辽人马植夜谒童贯献灭辽之策，受到童贯的重视，遂约马植归来，马植到宋首都开封童贯家后，上书给徽宗，献计宋派遣使臣自登州（今山东蓬莱）、莱州（今属山东）渡海到辽东与女真结盟，共灭辽朝，可以夺取五代后晋割给辽朝的燕、云地区。深受宋徽宗赏识，赐马植姓名为李良嗣，后又赐姓赵。金朝建立后宋曾遣使渡海，但未能登陆而回。
重和元年（金天辅二年，1118年）马政使金口头表达宋金联合攻辽及燕、云地区归来，金遣散覩等人使宋商议结盟事务。宣和二年（金天辅四年，1120年）宋遣赵良嗣、马政先后使金，金亦数次遣使来宋，双方议定夹攻辽朝，辽燕京由宋军攻取，金军进攻辽中京大定府（今辽宁宁城西）等地，辽亡后燕云地区归宋朝，宋将原纳给辽朝的岁币转给金朝，史称“海上之盟”。
与金朝缔结盟约之后，北宋出兵燕云。但由于宋军腐败，缺乏战斗力，数十万大军两次攻打辽南京（今北京），均被辽守军打败，辽南京还是由金军攻占。宋每年加付一百万贯钱为代税钱，随同每年的“岁币”交付给金朝，宣和五年（金天会元年，1123年）四月，金方将燕京及所属九州中的西部六州归宋。但燕京居民大部已被金俘往东北作奴隶，宋所得的只是“城市邱墟、狐狸穴处”残破不堪的一座空城，宋设燕山府路统治新得的燕京地区。云州（辽西京）地区，金太祖也表示在宋出犒军费给金的条件下归属宋朝。五月，金已许将朔（今属山西）、武（今山西神池）、蔚（今河北蔚县）三州先归宋，还没有来得及执行，就因同年六月金太祖病死而中止。
金太宗即位之初也是遵守盟约的。宣和六年（金天会二年，1124年），当时的主将完颜宗翰、完颜宗望都反对割山西地与宋，太宗还说：“是违先帝之命也，其速与之。”宗翰、宗望反对割山西地，《金史·宗翰传》有一段记述很清楚：“宗翰复奏曰：‘先皇帝征辽之初，图宋协力夹攻，故许以燕地。宋人既盟之后，请加币以求山西诸镇，先皇帝辞其加币。盟书曰：无容匿逋逃，诱扰边民。今宋数路招纳叛亡，厚以恩赏。累疏叛人姓名，索之童贯，尝期以月日，约以誓书，一无所致。盟未期年，今已如此，万世守约，其可望乎。且西鄙未宁，割付山西诸郡，则诸军失屯据之所，将有经略，或难持久，请姑置勿割。’上（太宗）悉如所请。”
据此宋朝亦知求山西地并非失约，因之请加币以求之，金太祖不要宋朝的加币独许之，这是把合法占领的原辽地让给宋，其目的是为和好，其条件是“无容匿逋逃，诱扰边民”。完颜宗翰认为宋朝已违反条件的规定，是败约的行为，因此反对再割山西诸镇与宋朝，同时也是从巩固金朝西边的形势出发的。宣和五年（金天会二年，1123年）十一月，金军打败张觉，张觉逃亡燕山府藏匿，金朝向北宋索要张觉。后来北宋虽然杀张觉送回首级，但北宋藏匿金朝叛将一事成为金朝南侵的借口。
宋徽宗宣和七年（金天会三年，1125年）八月，完颜宗望、完颜宗翰以张觉事变为由奏请攻宋。十月，东路完颜宗望率军自平州（今河北秦皇岛市卢龙县）攻燕山府（今北京西南）。宋易州（今河北保定市易县）戍将韩民毅投降。十二月甲辰（阳历1126年1月2日），于白河（今北京密云县白河峡谷）和古北口（今北京密云县古北口镇）大败宋军；两天后，宋将郭药师降，宋燕山府防卫崩溃；不久破宋中山（今河北定州）派来援军三万人，1月14日又破宋兵五千于真定府（今河北正定），1月22日克信德府（今河北邢台）。
西路左副元帅完颜宗翰则率军自大同攻太原（今均在山西），没有宗望顺利。天会三年十二月庚子日（阳历1125年12月29日）攻克朔州（今山西朔州），戊申日（阳历1126年1月6日）破代州（今山西代县），阳历1月13日中山投降，1月15日包围太原，但在太原受阻。以至贻误军机，直到得知完颜宗望已经和宋讲和以后才罢兵。
靖康元年（金天会四年，1126年）正月己巳日（1月27日），宗望军渡过黄河。第二天攻下滑州（今河南滑县），正月，包围北宋首都汴京（今河南开封）。因汴京守御使李纲抵抗得力而未能破城。二月，胁宋以康王赵构、太宰张邦昌为人质，割让太原、中山、河间（今属河北）三镇议和。
此时只有完颜宗望的金国东路军参与围攻开封。完颜宗翰的金国西路军不但在太原被绊住，而且又拒绝完颜宗望提出的隔断西军（宋朝征西夏的边防军，是宋当时精锐部队）的部署，以至种师道率十万西军顺利赶到开封，完颜宗望被动后撤到开封西北远郊孟阳扎营寨。姚平仲军劫完颜宗望营寨被全歼一事，有人指是投降派李邦彦、李棁为逼主战派李纲、种师道议和而有意无意透露给奸细邓圭所致。
劫寨失败以后，李纲、种师道被撤销军权。金兵复至开封城下，宋钦宗大恐，遣使说：“初不知其事，且将加罪其人。”李邦彦又使宋钦宗下令不得得罪金兵，一霹雳炮手发炮后竟被枭首处死。完颜宗望再攻城时被西军击退，于是停止进攻，改肃王赵枢为人质，康王赵构得以回归。
完颜宗望的金国东路军第一次围攻开封不果，临走前派人入城辞行，并送来一封拜辞信，说是“非不欲诣阙廷展辞，少叙悃愊，以在军中，不克如愿，谨遣某某等充代辞使副，有些少礼物，具于别幅，谨奉书奏辞。”
完颜宗望退军之时，种师道之弟种师中率领的西军精锐秦凤军三万人开到东京开封，种师道即命他率部尾随金军之后，俟其半渡而击之，完全消灭其尚在南岸的一半，将金国精锐的东路军打残以消后患。李纲也建议用澶渊故事“护送”金军出境，密告诸将有机会就纵兵追击。宋钦宗也同意李纲表面上的建议，派军十万，紧紧“护送”。但吴敏、唐恪、耿南仲等投降派又最终压到了主战派，派人在黄河边上树立大旗，严令军队不得绕过大旗赶金军，否则一概处死。
以后种师道又提出亡羊补牢的办法，建议集合大军驻屯黄河两岸，防止金军再次渡河，预为下次“防秋”之计。宋钦宗准奏施行，不久又被吴敏、唐恪、耿南仲等投降派大臣压到，认为万一金军不来这笔巨大的军事费用会被浪费，拒绝采用种师道之言。以后种师道气愤致疾，以至病死。李纲则被外调河北河东宣抚使，无所作为，最后被逐到江西。
不久，金国以萧仲恭使宋，耶律余睹监军。宋钦宗认为此二人都是原辽国贵族，可诱而用之，以蜡丸封了一封书信让萧仲恭送耶律余睹，使为内应。萧仲恭忙跑回金国见完颜宗望，以蜡丸书信献之。八月，宗望以此为由集合军队重新伐宋。第二次攻至汴京仍然是完颜宗翰和完颜宗望两人的比赛。
第一阶段，西路完颜宗翰八月庚戌（阳历1126年9月5日）和第一次攻宋一样从大同出发，第二天破宋张灏军于文水（今在山西），阳历9月21日克太原。东路完颜宗望9月8日从保州出发，当天破宋兵于雄州（今河北保定市雄县）、中山（今河北定州）。阳历9月15日，攻下新乐（今在河北）。9月26日，破宋大将种师中于井陉，取天威军（今河北井陉县），克真定（今河北正定）。
第二阶段，经过休整，西路完颜宗翰阳历11月18日自太原向汴京进攻，22日攻下威胜军（今山西沁县），29日克隆德府（今山西长治），渡盟津（今河南孟津）。宋西京（今河南洛阳）、永安军（今河南偃师东）、郑州（今河南省会）皆投降。12月4日，完颜宗翰克泽州（今山西晋城市）。东路完颜宗望11月20日自真定向汴京进攻；12月4日宗望诸军渡河，随后攻下临河县（今河南浚县东北临河村南）、大名县（今在河北）、德清军（今河南清丰）、开德府（今河南濮阳）；于12月10日克怀州（今河南沁阳）并到达汴京城下。12月16日，宋出兵拒战，被完颜宗望等击败。12月17日，完颜宗翰才到达汴京城下，又被完颜宗望抢了先。
和第一次开封围城战相比，第二次围城战宋朝的处境要困难得多：
首先，王禀守卫的太原在被完颜娄室的五万金军围困二百五十多天后终于失守，完颜娄室的这部分军队南渡黄河，西趋洛阳，封锁了潼关，把宋朝精锐的西军关在潼关以内，断绝了其东来的勤王之路。
其次，第一次围城战时，只有完颜宗望的东路军到达开封城下，兵力有限，攻城的活动限于西、北两隅，有时蔓延到东北角，南面诸门则始终未受攻击。第二次围城时，金军两路合攻，四面合围，陷东京于彻底孤立。
再次，第一次围城以前，北宋朝廷在完颜宗望到达开封的前夕定下了战守之策。李纲被任命为亲征行营使和御营京域四壁守御使，取得主持战守的大权。而第二次围城时，李纲已经因为姚平仲劫寨失败一事和种师道一起被褫夺军权，宋钦宗把战、守、和的全权都授给宰相何?。何?一边迷信妖人郭京的六甲神兵，一边派出枢密使冯澥到完颜宗翰军中求和，自以为双料保险，却不是守城之道。宋钦宗又临时派待罪在京的刘韐提举四壁守御，另外又以次相孙傅为守御使，事权不一，掣肘实多。孙傅和何?一样，把希望寄托在妖人郭京的六甲神兵身上。
第二次围城时，完颜宗望的东路军增加到八万人，主要将领完颜阇母、完颜昌、刘彦宗等仍在军中，只有郭药师以燕京留守的名义，留驻燕京。西路军仍以完颜宗翰、完颜希尹、完颜娄室三大将为主副帅，完颜银术可等战将都属麾下，汉人高庆裔，时立爱为谋主。完颜娄窒、完颜希尹两人轮流至潼关外督师阻止宋朝的西军勤王。西路军的总人数，原来与东路军相等，也是六万余人，经过长期的围攻太原，兵力不断补充，总数增加了一倍以上，这时除封锁潼关的五万人外，仍有七八万人参加第二次开封围城。计东西两路金军的兵力已超过十五万人，比第一次围城战增加了一倍半。而宋朝这边，第一次围城时开封原来的禁军加上西北陆续开来的勤王军，总数达到二三十万人。
解围后，这些大军没有安放到应当去的地方，一部分被遣送复员回西北，一部分参加太原解围战而遭到损失，一部分在黄河南岸溃散，还有一部分被投降派大臣唐恪、耿南仲以经济上的理由遣散。以致第二次围城时城内守军不满七万。各地勤王军早已受到唐恪、耿南仲的命令而裹足不前。只有南道总管张叔夜与两个儿子伯奋、仲熊违抗这一投降式的朝命，募兵一万三千人勤王，在颍昌府遭遇完颜宗翰部，大小十八战互有胜负，最后全军突入开封城，这是第二次围城之役中一支能够进入开封城的勤王军。
靖康元年（天会四年，1126年）闰十一月丙辰日（1127年1月9日），因为郭京作祟，完颜宗望、完颜宗翰与诸将破城，俘宋徽宗、钦宗二帝。靖康二年（天会五年，1127年）二月丙寅日（3月20日），北宋灭亡（960年—1127年），金太宗下诏废宋徽宗、宋钦宗二帝，贬为庶人，强行脱去二帝龙袍，随行的李若水抱著钦宗身体，斥责金人为狗辈。完颜宗翰初时想招降李若水，过了几天看看无效，就随便让手下处理他。李若水骂不绝口，被宗翰的手下割裂咽喉而死节。
三月丁酉日（4月20日），金军大肆搜掠后，立张邦昌为帝，国号“大楚”。随后分两路撤退；一路由宗望监押，包括徽宗、郑皇后及亲王、皇孙、驸马、公主、妃嫔等一行人沿滑州北去，另一路由宗翰监押，包括钦宗、朱皇后、太子、宗室及孙傅、张叔夜、秦桧等人沿郑州北行，其中还有教坊乐工、技艺工匠等数千人，携文籍舆图、宝器法物，百姓男女不下10万人等北返。史称“靖康之变”。又因靖康元年为丙午年，亦称此事件为“丙午之耻”。
北宋灭亡后，已经退位的宋徽宗赵佶与北宋皇帝钦宗赵桓以及皇室、皇族、贵戚、近臣、各种工匠等14000多人，被押往金国。徽、钦二帝先后被囚禁在燕京（今北京）、中京（内蒙宁城县）、上京（黑龙江省阿城市）、韩州（辽宁省昌图县）等地，最后迁徙至五国城（黑龙江省依兰县）。徽、钦二帝在五国城囚禁的时间长。钦宗后被迁往金上京及燕京，最终于被俘29年（1156年）后死于燕京。徽、钦二帝在金兵的押解下，一路北行，宋徽宗被金帝辱封为昏德公。从汴京到韩州期间，基本上处于辗转迁徙过程，到了五国城后，囚禁生活才稳定。天会十三年（1135年），徽宗由于8年的俘虏生活，有家不能归，有国不能回，精神上始终处于落魄他乡的压抑状态，再加上身患重病，于四月病故。
靖康之变后，金朝授意宋在汴京的其余官僚议立伪政权。汴京的一些官吏、人民等向金军请求复立赵氏，被金军拒绝。经过反复商议，金军绝不允立赵氏，所以二月十一日，宋百官议立张邦昌。在金兵的压力下，十三日，留守司、开封府召集文武官员、僧道、军民并到宣德门集议拥戴张邦昌事。南宋政权建立之后，李纲等议张邦昌僭逆及受伪命，要求给予处分。赵构将其流放于潭州（今湖南长沙），不久赐死，年四十七。张邦昌伪政权之亡，使金以傀儡政权统治宋之土地计划失败。天会八年（1130年七月）七月二十七日金太宗又下诏，立扶持宋朝降臣、原济南知府刘豫为皇帝，国号“大齐”，定都北京大名府，管辖黄河故道以南的河南、陕西地区，史称“伪齐”。天会十五年（1137年）十一月，金熙宗废除齐国，在汴京设立行尚书台，治理河南、陕西地区。
东京沦陷后，康王赵构于靖康元年（天会四年，1126年）十二月一日于相州建大元帅府，就任大元帅，此时金军早已攻占开封的城墙，北宋处于存亡危急之际，钦宗再次蜡书诏令赵构入援开封。赵构一面传檄河北各州府起兵会于北京大名府，于中旬派小部队南下汤阴（今属河南）作疑兵，自率近万军队出北门北上，经临漳（今河北临漳西南），踏河冰渡过黄河，到达大名。靖康二年（天会五年，1127年）正月初逃到东南方的东平府。二月下旬初，赵构等逃到济州。金军建立伪楚后，在济州的群臣即想奉康王赵构在济州称帝以重建宋朝，赵构采纳了宗泽的建议，前往作为宋太祖赵匡胤兴王之地的南京应天府（今河南商丘），然后再即位当皇帝。赵构见时机成熟，遂于五月初一日（1127年6月12日）在南京应天府即位，改元建炎，是为宋高宗，后建都（行在所）于临安（今浙江杭州），史称南宋。
高宗即位后，尊元祐皇后为元祐太后（后改隆祐太后，即孟太后），任命黄潜善为执政、汪伯彦为枢密院长官，分别兼任统兵的御营使和副使，实际掌握军政大权。封原伪楚帝张邦昌为太保、郡王，并参决大事。随后任命主张抗金的名臣李纲为右相。高宗被迫表示：“朕当与卿等独留中原，训练将士，益聚兵马。都城（开封），可守；虽金贼，可战。”同时将孟太后、六宫及卫士家属发往东南，作南逃的准备。当八月初孟太后等离开封府到应天府后，高宗已决定逃往江南地区，遂于八月初升黄潜善为右相，李纲虽同时升为左相，但十多天后即因反对逃往东南而罢相，任相仅两个半月，高宗随即令孟太后逃往江宁。九月，金军按照与伪楚的地界划分，逐渐分兵占领河北、河东州县，而被贬的伪楚帝张邦昌也于同月下旬被处死于贬地潭州。
为了躲避金军可能的南侵，十月初一，高宗立即从南京应天府乘船南逃，同月末即逃到扬州。南宋的建立、伪楚的消灭与张邦昌被杀，违背了金太宗不立赵氏而立异姓为帝，作为附属国的条件。宋高宗还否定了北宋钦宗割让河北、河东两路并成为金朝属国的承诺，而且任命了河北招抚使与河东经制使以图收复两河地区，公然与金抗衡。金太宗随即于同年十二月下诏进攻南宋，但在战略上是采取会师河北进攻南宋，还是先取陕西，然后进攻南宋，金军将领意见不一。金太宗决定：“康王（赵）构当穷其所往而追之，俟平宋，当立藩辅如张邦昌者。陕右之地，亦未可置而不取。”，命娄室率西路金军，作为偏师，以进取陕西；左副元帅宗翰（粘罕）率军会合右副元帅宗辅（讹里朵）于濮阳（今属河南），组成东路金军，作为进攻南宋的主力，发动了南宋建立后金军第一次大规模南侵的军事行动。
《永乐大典》：靖康之变，耻莫大焉。仇雪耻，今其时矣。
吕思勉：宋朝的灭亡，可以说是我国民族的文化，一时未能急剧转变，以适应于竞争之故。原来游牧民族以掠夺为生产，而其生活又极适宜于战斗，所以其势甚强，文明民族，往往为其所乘，罗马的见轭于蛮族，和中国的见轭于五胡和辽、金、元、清，正是一个道理。……试看宋朝南渡以后，军政的腐败，人民的困苦，而一部份士大夫反溺于晏安酖毒，歌舞湖山可知。
胡绳：当金兵南下时，一路经过险关要津，全无宋兵抵御，使金人都叹息说，宋朝太无人了。足见当时宋朝军队的无能了。
中国妇女的节烈论，从靖康之变开始被宋代道学家所注重。因为北宋后宫嫔妃、宗室妇女全部被掳往北方为奴为娼。这个耻辱使道学家们舍弃了北宋时期重生存轻贞节的观念，转而大力提倡妇女舍生命保贞节。由于当时的环境，这种观念也逐渐被士大夫们所接受。到了明清之际，女性殉节的贞节牌坊日益增多，在生存与贞节之间，女性们只能选择后者。
北宋的纺织业主要是丝织业，其次为麻纺织业。作为两税的“丝帛”类的七类产品，有四种即绢、布、丝绵、紬，其中绢的数量大，而北方的京东地区是产绢的集中地，“契丹谓之绫州区，真是名副其实的产绫地区”，占全国总量的百分之十六以上，但这两个地区恰恰是金军两次南侵的受害严重的地区，这对于北宋的纺织业是个不小的损失。
北宋各种手工业作坊的规模和内部分工的细密程度，都超越前代。生产技术发展显著，产品的种类、数量、质量大为增加和改进。杰出的要算是北宋时期的各种瓷器了。当时，烧造瓷器的窑户，遍布全国各地，所造瓷器各具特色。但是随着金军的两次南侵，制造瓷器的窑厂大都被毁，珍贵精美的瓷器大都被掳去金朝，技术高超的瓷器制造师傅也损失很多。北宋的铸钱业、采矿、冶炼业既受自然条件的制约，也受政府政策的影响，但“靖康之变”前后时期，政府根本无法正常运作。“朝令夕改，各州所造铜、铁钱不足往日之数”。在金军两次南侵过程中，北宋与西夏等国的互市贸易可以说备 受打击甚至无法继续下去，“少有蕃商舶船前来”。
靖康之变，金兵大举南下侵宋，北宋灭亡；取而代之的南宋，其统治范围狭小，仅仅只是秦岭淮河以南的江南地区，国土面积只是北宋的三分之二。南宋偏安东南，完全丢失传统农耕区的黄河中下游地区，田赋收入大幅度减少，财政开始倚重非农产业。
靖康之变客观上加强了北方少数民族和汉族的融合。随着金军的两次南侵，北方各民族人民的家园被毁，广大人民不得不背井离乡，出现了历史上又一次南迁的浪潮。靖康之变后，北方的经济重心已然受到很大影响，加之无数难民迁至南方，必然导致经济中心南移。在经济重心南移的同时，北方少数民族也不断融入汉族的生活区域中，南北方民族的生产技术互相借鉴，生活习惯和民族文化也不断融合。总之，大量北方少数民族迁至南地不但补充了南方的劳动力，也带去了先进的生产技术和文化，增加了南方的军事力量，促进了北方少数民族和汉族的融合，完成了经济重心南移的过程。
