习近平宣布支持全球抗疫五项举措
国家主席习近平在第七十三届世界卫生大会视频会议开幕式上致辞时宣布：
中国将在两年内提供20亿美元国际援助，用于支持受疫情影响的国家特别是发展中国家抗疫斗争以及经济社会恢复发展。
中国将同联合国合作，在华设立全球人道主义应急仓库和枢纽，努力确保抗疫物资供应链，并建立运输和清关绿色通道。
中国将建立30个中非对口医院合作机制，加快建设非洲疾控中心总部，助力非洲提升疾病防控能力。
中国新冠疫苗研发完成并投入使用后，将作为全球公共产品，为实现疫苗在发展中国家的可及性和可担负性作出中国贡献。
中国将同二十国集团成员一道落实“暂缓最贫困国家债务偿付倡议”，并愿同国际社会一道，加大对疫情特别重、压力特别大的国家的支持力度，帮助其克服当前困难。

全球战疫，习近平阐明中国主张
（策划：岳小乔 设计：王宇峰）
责任编辑：岳小乔

团结·担当·科学——习近平主席世界卫生大会视频会议开幕式致辞传递关键信息
新华社北京5月18日电 
新华社记者
人类抗击新冠肺炎疫情关键时刻，第73届世界卫生大会视频会议于北京时间18日晚开始举行。中国国家主席习近平在开幕式上发表题为《团结合作战胜疫情 共同构建人类卫生健康共同体》的致辞。
卫生健康、国际关系等领域专家在接受新华社记者采访时表示，这次世卫大会备受全球瞩目，国际社会都很关注习近平主席的致辞。习近平主席直面全球抗疫的一系列紧迫和长远问题，从构建人类卫生健康共同体的高度，提出六项建议、宣布五大举措，每一条都有很强的现实针对性和指导意义，为国际社会团结合作战胜疫情指明了方向。
“人类是命运共同体，团结合作是战胜疫情最有力的武器。”习近平主席在致辞中强调。
全力搞好疫情防控；发挥世卫组织领导作用；加大对非洲国家支持；加强全球公共卫生治理；恢复经济社会发展；加强国际合作……习近平主席围绕加强疫情防控提出六项建议。专家认为，这六条建议既指出紧迫问题，又兼顾长远考虑，是有机统一的完整体系，而“团结合作”是贯穿始终的灵魂。
“团结合作，既是历史的启示，也是现实的呼唤。”中国国际问题研究院战略研究所所长陈须隆说，习近平主席在致辞中讲历史、讲现实、讲未来，深刻指出“病毒没有国界，疫病不分种族”，指明“各国人民合作抗疫的人间正道”，体现出中国在这次全球战“疫”中的正确历史观、大局观和角色观。
“致辞传递的一条鲜明信息是：我们不应只重视本国的利益，而且要重视全人类的共同利益。”陈须隆说。
在致辞中，习近平主席多次提到世界卫生组织，明确表示“支持世卫组织就是支持国际抗疫合作、支持挽救生命”；多次提到发展中国家特别是非洲国家，强调“帮助他们筑牢防线是国际抗疫斗争重中之重”。专家认为，这体现出中国一贯的支持多边主义、维护发展中国家共同利益的外交政策。
“这是一场攸关全人类健康福祉、世界发展繁荣的斗争。”中国工程院副院长、中国医学科学院院长王辰说，“全力协作搞好疫情防控，是关乎人类根本利益的当务之急。”
“中国始终秉持构建人类命运共同体理念，既对本国人民生命安全和身体健康负责，也对全球公共卫生事业尽责。”习近平主席指出。
习近平主席在致辞中再次介绍了疫情暴发以来中国同国际社会携手合作抗疫的实际行动——中方始终本着公开、透明、负责任的态度，及时向世卫组织及相关国家通报疫情信息，第一时间发布病毒基因序列等信息，毫无保留同各方分享防控和救治经验，尽己所能为有需要的国家提供了大量支持和帮助。
“这是中国国家元首在世界卫生大会这样一个重要的国际场合发出的正本清源的信息。”陈须隆说。
为推进全球抗疫合作，习近平主席郑重宣布五项举措。
“这些举措针对的都是当前和今后一个时期全球抗疫的重点和难点，体现出中国作为一个负责任大国的担当，对全球公共卫生事业发展具有深远影响。”外交学院副院长高飞说。
参与了一线抗疫的上海交通大学医学院附属上海儿童医学中心副院长赵列宾认为，以疫苗研发为例，许多发展中国家不具备研发所需的强大人力财力物力支撑，中国提出把新冠疫苗作为全球公共产品，彰显习近平主席提出的人类命运共同体理念，将为各国人民生命安全和身体健康作出重要贡献。
“科学”是习近平主席致辞中的另一个高频词。
在讲到全力搞好疫情防控时，习近平主席指出，我们要坚持以民为本、生命至上，科学调配医疗力量和重要物资，在防护、隔离、检测、救治、追踪等重要领域采取有力举措，尽快遏制疫情在全球蔓延态势，尽力阻止疫情跨境传播。
专家表示，这反映了中国开展科学防控的成功有效经验，对各国搞好疫情防控、开展国际联防联控具有重要启发和借鉴意义。
“在这场疫情防控斗争中，构筑科学、严密的防控体系与机制至关重要。”王辰表示，我们坚持中国共产党的集中统一领导，统筹运用综合国力，联防联控、群防群治，开展了全方位的人力组织战、物资保障战、科技攻坚战、资源调配战。我们坚持以人民为中心，调集全国最优秀的医生、最先进的设备、最急需的资源，全力以赴投入疫病预防与救治，最大程度提高了检测率、治愈率，最大程度降低了感染率、病亡率。
针对国际社会关心的一些热点和关键问题，习近平主席在致辞中明确表示：“继续支持各国科学家们开展病毒源头和传播途径的全球科学研究”，“中国支持在全球疫情得到控制之后，全面评估全球应对疫情工作，总结经验，弥补不足”，强调“这项工作需要科学专业的态度，需要世卫组织主导，坚持客观公正原则”。
北京协和医学院公共卫生学院院长刘远立说，过去30年地球上基本上每年都会有一个新发传染病出现，人类面临新发传染病挑战的间隔期越来越短。尽管不一定每一种新发传染病都是烈性传染病，但公共卫生体系建设应做到常备不懈。习近平主席的建议，体现了积极发挥建设性引领作用的大国担当和科学精神。
“正如习近平主席所说，人类终将战胜疫情，但重大公共卫生突发事件对人类来说不会是最后一次。”高飞说，厘清疫病发展脉络、从疫情中吸取经验教训，对人类社会今后应对重大传染性疾病挑战具有重要意义。（记者杨依军、郑明达、朱超、田晓航、王琳琳）

联播+丨习近平：让我们携起手来，共同构建人类卫生健康共同体
北京时间5月18日晚，国家主席习近平在第73届世界卫生大会视频会议开幕式上发表题为《团结合作战胜疫情 共同构建人类卫生健康共同体》的致辞。
习近平强调，面对新冠肺炎疫情这场第二次世界大战结束以来最严重的全球公共卫生突发事件，各国人民勇敢前行，守望相助、风雨同舟。在致辞中，习近平提出加强疫情防控六点建议，宣布中国为推进全球抗疫合作的五大举措，呼吁各国携起手来，共同构建人类卫生健康共同体。
　　病毒没有国界
人类文明史也是一部同疾病和灾难的斗争史。病毒没有国界，疫病不分种族。
面对来势汹汹的疫情，各国人民勇敢前行，守望相助、风雨同舟，展现了人间大爱，汇聚起同疫情斗争的磅礴之力。
抗疫中国贡献
中方始终本着公开、透明、负责任的态度，及时向世卫组织及相关国家通报疫情信息，第一时间发布病毒基因序列等信息，毫无保留同各方分享防控和救治经验，尽己所能为有需要的国家提供了大量支持和帮助。
提出六点建议
全力搞好疫情防控
发挥世卫组织领导作用
加大对非洲国家支持
加强全球公共卫生治理
恢复经济社会发展
加强国际合作
中国为推进全球抗疫合作的五大举措
同联合国合作，在华设立全球人道主义应急仓库和枢纽
建立30个中非对口医院合作机制
中国新冠疫苗研发完成并投入使用后，将作为全球公共产品
同二十国集团成员一道落实“暂缓最贫困国家债务偿付倡议”
在两年内提供20亿美元国际援助
呼吁
让我们携起手来，共同佑护各国人民生命和健康，共同佑护人类共同的地球家园，共同构建人类卫生健康共同体。
大会主席先生，
世界卫生组织总干事先生，
各位代表：
首先，我认为，在人类抗击新冠肺炎疫情的关键时刻举行这次世卫大会，具有十分重要的意义！
人类正在经历第二次世界大战结束以来最严重的全球公共卫生突发事件。新冠肺炎疫情突如其来，现在已波及210多个国家和地区，影响70多亿人口，夺走了30余万人的宝贵生命。在此，我谨向不幸罹难者表示哀悼！向他们的家属表示慰问！
人类文明史也是一部同疾病和灾难的斗争史。病毒没有国界，疫病不分种族。面对来势汹汹的新冠肺炎疫情，国际社会没有退缩，各国人民勇敢前行，守望相助、风雨同舟，展现了人间大爱，汇聚起同疫情斗争的磅礴之力。
经过艰苦卓绝努力，付出巨大代价，中国有力扭转了疫情局势，维护了人民生命安全和身体健康。中方始终本着公开、透明、负责任的态度，及时向世卫组织及相关国家通报疫情信息，第一时间发布病毒基因序列等信息，毫无保留同各方分享防控和救治经验，尽己所能为有需要的国家提供了大量支持和帮助。
主席先生！
现在，疫情还在蔓延，防控仍需努力。我愿提出以下建议。
第一，全力搞好疫情防控。这是当务之急。我们要坚持以民为本、生命至上，科学调配医疗力量和重要物资，在防护、隔离、检测、救治、追踪等重要领域采取有力举措，尽快遏制疫情在全球蔓延态势，尽力阻止疫情跨境传播。要加强信息分享，交流有益经验和做法，开展检测方法、临床救治、疫苗药物研发国际合作，并继续支持各国科学家们开展病毒源头和传播途径的全球科学研究。
第二，发挥世卫组织领导作用。在谭德塞总干事带领下，世卫组织为领导和推进国际抗疫合作作出了重大贡献，国际社会对此高度赞赏。当前，国际抗疫正处于关键阶段，支持世卫组织就是支持国际抗疫合作、支持挽救生命。中国呼吁国际社会加大对世卫组织政治支持和资金投入，调动全球资源，打赢疫情阻击战。
第三，加大对非洲国家支持。发展中国家特别是非洲国家公共卫生体系薄弱，帮助他们筑牢防线是国际抗疫斗争重中之重。我们应该向非洲国家提供更多物资、技术、人力支持。中国已向50多个非洲国家和非盟交付了大量医疗援助物资，专门派出了5个医疗专家组。在过去70年中，中国派往非洲的医疗队为两亿多人次非洲人民提供了医疗服务。目前，常驻非洲的46支中国医疗队正在投入当地的抗疫行动。
第四，加强全球公共卫生治理。人类终将战胜疫情，但重大公共卫生突发事件对人类来说不会是最后一次。要针对这次疫情暴露出来的短板和不足，完善公共卫生安全治理体系，提高突发公共卫生事件应急响应速度，建立全球和地区防疫物资储备中心。中国支持在全球疫情得到控制之后，全面评估全球应对疫情工作，总结经验，弥补不足。这项工作需要科学专业的态度，需要世卫组织主导，坚持客观公正原则。
第五，恢复经济社会发展。有条件的国家要在做好常态化疫情防控的前提下，遵照世卫组织专业建议，有序开展复工复产复学。要加强国际宏观经济政策协调，维护全球产业链供应链稳定畅通，尽力恢复世界经济。
第六，加强国际合作。人类是命运共同体，团结合作是战胜疫情最有力的武器。这是国际社会抗击艾滋病、埃博拉、禽流感、甲型H1N1流感等重大疫情取得的重要经验，是各国人民合作抗疫的人间正道。
主席先生！
中国始终秉持构建人类命运共同体理念，既对本国人民生命安全和身体健康负责，也对全球公共卫生事业尽责。为推进全球抗疫合作，我宣布：
——中国将在两年内提供20亿美元国际援助，用于支持受疫情影响的国家特别是发展中国家抗疫斗争以及经济社会恢复发展。
——中国将同联合国合作，在华设立全球人道主义应急仓库和枢纽，努力确保抗疫物资供应链，并建立运输和清关绿色通道。
——中国将建立30个中非对口医院合作机制，加快建设非洲疾控中心总部，助力非洲提升疾病防控能力。
——中国新冠疫苗研发完成并投入使用后，将作为全球公共产品，为实现疫苗在发展中国家的可及性和可担负性作出中国贡献。
——中国将同二十国集团成员一道落实“暂缓最贫困国家债务偿付倡议”，并愿同国际社会一道，加大对疫情特别重、压力特别大的国家的支持力度，帮助其克服当前困难。
我呼吁，让我们携起手来，共同佑护各国人民生命和健康，共同佑护人类共同的地球家园，共同构建人类卫生健康共同体！
谢谢大家。
（中央广播电视总台央视网）

患难见真情 共同抗疫情 ——中企海外项目克服困难确保抗疫、生产“两不误”
4月23日，巴基斯坦卡西姆港电站中方员工正在为巴方同事讲解防疫知识。
中国电力建设集团有限公司供图
5月6日，徐工巴西中方员工坚持生产。
徐工巴西供图
5月8日，印尼巴厘岛电厂员工在集中控制室值班。
印尼巴厘岛电厂供图
4月6日，中国铁建的翻译与留学生一起进行学习交流。
中国铁建国际集团北非区域公司供图
4月15日，在老挝万象省欣合县，中国电建水电十五局员工进行中老铁路路基基床表层砂垫层施工。
中国电建水电十五局项目部供图
中国企业海外项目在确保疫情防控的前提下，有序推进项目建设和生产，为疫情期间当地经济社会发展作出积极贡献，展现了参与共建“一带一路”的中国企业的责任与担当
巴基斯坦卡西姆港电站——
积极向当地社会提供帮助
本报驻巴基斯坦记者 丁雪真
由中国电力建设集团有限公司参与投资建设的巴基斯坦卡西姆港燃煤电站（简称卡西姆港电站）是中巴经济走廊首个落地的大型能源项目，总装机1320兆瓦，每年发电量可满足400万户家庭用电需求，在当地电力系统中发挥着重要作用。
今年2月底，卡西姆港电站所在的信德省确诊了巴基斯坦首例新冠肺炎病例。随后，卡西姆港电站按照“外防输入、内强管理”的防疫方针，迅速制定了一整套严格的防控措施，并从3月3日起全面开展封闭式管理。
按照电站的防疫安排，所有员工每日上下午各测量、汇报一次体温；对食堂、卫生间、工作场所等重点区域每日进行消毒杀菌处理；对厨师、司机等重点人群实施针对性管理措施。电站为每一名当地员工发放了英语和乌尔都语的疫情防控个人防护指导手册，并鼓励员工将电子版分享给家人和朋友。
为保障电力生产有序进行，卡西姆港电站提早谋划，并持续加强生产、生活和防疫物资储备。目前，电站储备的基本生活物资、口罩、消毒液等防疫物资能够满足全体人员3个月的需求。
据了解，卡西姆港电站项目现场共有中巴人员1075人，截至目前未发现新冠肺炎确诊或疑似病例。
在做好自身疫情防控工作的同时，卡西姆港电站还积极向当地社会提供帮助。3月25日，卡西姆港电站开展“援助巴铁，共抗疫情”捐款活动，呼吁员工发扬守望相助精神，为抗击疫情贡献一份力量。
27岁的苏西是卡西姆港电站首名巴籍女员工，她的未婚夫法鲁克也在电站工作，是负责输煤码头运维的业务主管。疫情发生后，两人决定推迟原定于3月举行的婚礼，各自坚守岗位。苏西成为综合保障组的一员，测量体温、登记台账、编写报表，积极投入到电站疫情防控工作中。
截至5月13日，卡西姆港电站今年已累计发电超过32.7亿千瓦时，在巴基斯坦抗击疫情的关键时刻，为保障当地民生和经济社会发展作出了重要贡献，体现了参与共建“一带一路”中国企业的责任和担当。
《今日巴基斯坦报》发表评论文章说，在疫情阴云笼罩的困难时期，中国工程师们与巴方建设者共同在一线奋战，中巴经济走廊持续助力巴基斯坦社会、产业和经济发展。文章称，得益于中国企业对疫情防控的高度重视，走廊项目截至目前未受到疫情影响。
（本报伊斯兰堡电）
徐工巴西制造有限公司——
保质保量交付急需设备
本报驻巴西记者 朱东君
“我们突击队装配的首台装载机测试成功，明天可以下线了！”4月24日，徐工巴西制造有限公司（简称徐工巴西）项目突击队队长邱祥浩给在国内的妻子发了一条语音留言，表达自己的兴奋之情。
位于巴西米纳斯吉拉斯州包索市的徐工巴西是徐工集团第一个海外全资生产基地，建有研发中心和4座主要生产厂房，2014年投产，年生产能力达7000台工程机械，是中巴经贸合作的重要见证。
疫情期间，徐工巴西从4月中旬开始采取中巴员工分离生产的模式。一项原来由巴方员工负责的装配任务落在了中方员工身上：在不到20天时间内，为巴西一家农业企业装配10台用于铲装谷物的装载机。25人的突击队随即成立。在动员讲话时，徐工巴西副总经理甘新廷鼓励大家：“客户有需求，我们就要站出来，展现中国企业的担当，为降低疫情对巴西经济的影响作出贡献。”
这是一次特殊的任务，突击队中有13名成员来自技术、工艺、质量、采购、物流和备件等环节。为了高质量完成任务，队员们各显所长，有的连夜向大家普及装配常识、作业要点；有的给大家介绍现场设备、工具和注意事项；还有的穿梭于整条装配线，指导答疑，解决问题……装配线顺畅地流动起来。“我们把老师傅安排在关键岗位、关键工序。装配过程中，我们也实时记录，保证过程可追溯。”邱祥浩告诉记者。
在突击队成立9天后，第一台装载机顺利下线。又经过5天奋战，10台装载机全部顺利下线。订购设备的巴西厂商对此表示赞赏：“现在很多工程机械企业工厂陆续停产，一些同行订购的设备被迫延期，没想到中国企业保质保量交付了我们急需的设备，我们不胜感激。”
几乎同一时间交付的，还有巴西托坎廷斯州政府订购的200多台机械，这批机械主要由巴方员工生产。托坎廷斯州基础设施、城市与住房厅厅长朱丽安娜·帕萨林发来感谢信：“感谢徐工克服疫情影响，仍坚持生产，履行承诺，并创造收入和税收。”
4月28日，徐工巴西向包索市政府捐赠防疫物资的仪式举行。出席仪式的包索市政府管理中心主任汉密尔顿·马加良斯说：“包索市和徐州市是友好城市，拥有非常好的合作基础。徐工巴西面对疫情充分准备，有效防控。此次捐赠，体现出中国企业的社会责任和使命担当。” 徐工巴西董事长王岩松表示，“我们将与巴西人民一道，共同抗疫，共克时艰。”
（本报里约热内卢电）
中老铁路项目部——
全面推进疫情防控和工程建设
本报驻泰国记者 孙广勇
“好，我马上就过来”，接电话的是参与中老铁路建设的中国电建水电十五局项目部一工区技术负责人杨春锋。5月，老挝一年中最热的时节。炎炎烈日下，他徒步穿梭于各个工点之间，为施工现场解决技术问题。
中老铁路北起中老边境口岸磨丁，南至老挝首都万象。在全长414公里的工程中，水电十五局承建的43.45公里穿越山区，隧道桥梁占比很大。经过不懈努力，旺门村二号隧道、庚凯隧道、旺村隧道等重点工程已经提前高质量完成，为实现2021年底通车目标奠定了基础。
受新冠肺炎疫情影响，工区人力严重吃紧。项目部在严格做好防疫工作的同时，结合实际适时调整施工计划，能正常施工的，保证质量加快干，遇到重点难题，与业主以及当地政府进行全方位沟通，确保施工生产稳步推进。
在3月底老挝报告首例确诊病例后，水电十五局项目部就立即制定了完善的防控计划：加大防疫物资储备、严格员工出入管理制度、细化现场疫情监控体系、安排集中采购储备生活物资……
项目部成立疫情防控领导小组，制定措施、明确责任、分区分片、细化管理。首先加强疫情防控知识宣传，让所有员工了解疫情期间防什么、如何防。同时，及时采购口罩、测温枪、消毒液、防护服以及米、面等防疫和生活物资，做到有备无患。工作中充分利用信息化软件，通过网络办公降低接触风险。
在施工现场，项目部对员工实行动态管理，运用测温二维码打卡技术，实时监控人员出入测温记录。老挝籍员工威莱说：“项目实行了封闭式管理，每天都要进行体温测量和健康情况登记，口罩、消毒液等防疫物资以及生活物资也很充足。希望疫情尽快结束，早日建成中老铁路，老挝人民可以坐上火车去中国。”
在中老铁路各个工地上，中国建设者在严防疫情的同时，全力推进项目进度：4月1日，中老铁路班纳汉湄公河特大桥成功合龙；4月20日，中老铁路万象站40米四管通信铁塔成功组立；4月22日，中老铁路相嫩四号隧道顺利贯通；4月23日，中老铁路琅勃拉邦湄公河特大桥架设顺利完成；4月29日，中老铁路空琅村隧道顺利贯通……
4月9日，中国援老抗疫医疗专家组到中老铁路调研疫情防控工作，就如何在疫情情况下有序推进工程建设进行了指导。中老铁路参建企业严格落实全线制定的“强隔离、零感染、两不误”目标，结合老挝疫情形势和项目生产实际，全面推进疫情防控和工程建设。
（本报曼谷电）
印度尼西亚巴厘岛燃煤电厂——
努力将疫情影响降到最低
本报驻印度尼西亚记者 徐 伟
在印尼巴厘岛的西北海岸线，由中国华电科工集团投资、建设并运营的巴厘岛燃煤电厂（简称巴厘岛电厂）内，测体温、戴口罩、勤消毒已经融入日常生产场景。面对突如其来的新冠肺炎疫情，巴厘岛电厂采取一系列措施，在防疫中有序推动生产，努力将疫情影响降到最低。
制定应急预案、成立防疫工作组、开展防疫知识宣传、召开当地媒体座谈会、暂停值守员工回国休假……一系列高效防疫举措见证了巴厘岛电厂同疫情赛跑、与病毒对抗的努力。巴厘岛电厂把员工生命安全置于首位，与当地医疗机构建立疫情救治专项合作关系，并迅速设立可同时容纳上百人的临时隔离房。为避免企业内部出现输入性感染，电厂果断实施封闭管理，建立了公司、车间、班组三级网格化防控体系，对厂内所有单位及人员实施联防联控。
受疫情影响，电厂近1/3中方员工只能在国内待命或远程办公。作为承担巴厘岛全岛近半用电负荷的骨干电厂，巴厘岛电厂必须在做好疫情防控的同时，克服生产环节的严重困难，确保电力生产与稳定供应，更好满足当地用电需求。在此期间，坚守一线、默默奉献的中方和印尼员工成为电厂机组平稳运行的最大保障。
“我们相信只要同舟共济、守望相助，就一定能够共同战胜疫情。”巴厘岛电厂负责人陈拯告诉记者，疫情防控中，电厂结合当地情况，编制了中文和印尼文双语《新冠肺炎防护手册》，及时发放给电厂员工及周边村民，帮助当地民众增加对疫情的科学认识，提高防护意识。这一举措得到了印尼方的充分肯定，当地村民对手册赞不绝口，不少当地企业也纷纷效仿。迄今为止，巴厘岛电厂所在村没有发现一例确诊患者。
据陈拯介绍，在中国抗疫的严峻时期，巴厘岛电厂员工自发捐款，在印尼采购一次性医用外科手套等防疫物资捐赠给湖北的医院。在印尼疫情防控中，面对巴厘岛防疫和医疗物资匮乏等问题，华电科工集团在国内积极组织防疫和医疗物资采购，捐赠给印尼当地医院。
（本报雅加达电）
中国铁建国际集团北非区域公司——
承担起照顾留学生责任
本报驻阿尔及利亚记者 尤 铭
今年2月，阿尔及利亚出现首例新冠肺炎确诊病例，中国铁建高度重视，各项目部纷纷采取防疫举措，确保工程如期开展。
当地学校陆续停课后，在中国驻阿尔及利亚大使馆的指导下，中国铁建积极承担起了照顾在阿中国留学生的责任。
3月18日，中国铁建车队前往阿尔及尔第三大学，将14名留学生接回公司驻地安置。中国铁建国际集团北非区域公司副总经理王京对留学生们说：“我是一名工程师，没当过老师，难免有考虑不周到的地方，大家有什么需求尽管提，来到铁建就算到家了。”
还有另外7名中国留学生在阿尔及利亚西部省份特莱姆森就读。由于省际交通大多中断，公司决定将学生们就地安置在特莱姆森项目营地。为了方便留学生学习生活，公司项目部特意整理、腾换出一些冰箱、洗衣机和卫浴等设施完备的单间宿舍，提前对房间内外全面清扫消毒，并在房间内摆放了必需的生活与防疫用品。
“学校封闭后，我们只能轮流出去买菜，在宿舍随便做点吃的，现在入住了中国铁建大家庭，再不用担心生活问题，还尝到了久违的中国味道，用上独立卫浴，真心感谢中国铁建对我们像亲人般的照顾。”留学生胡雅妮说。
随着当地疫情形势的变化，中国铁建还及时联系阿尔及利亚卫生部门，表达愿意为共同抗疫做一些力所能及的事情。当时，阿方最急需的是呼吸机。4月1日，中国铁建为阿尔及利亚筹集到了100台呼吸机。阿尔及利亚驻华大使艾哈桑·布哈利法当天在出席呼吸机捐赠仪式时，对中国铁建的快速反应和及时援助表达了高度赞赏和感谢。
近年来，中国铁建在阿尔及利亚不仅承建了该国“世纪工程”东西高速公路，还先后建设了贝佳亚高速公路连接线、特莱姆森高速公路连接线、大量保障房、大学城、总统府公寓等众多工程项目。中国铁建国际集团北非区域公司副总经理韩崇安表示：“中国铁建在阿尔及利亚扎根多年，面对来势汹汹的新冠肺炎疫情，我们深刻认识到，唯有并肩作战，方能共克时艰。”
（本报阿尔及尔电）

以人类命运共同体理念促进全球抗疫合作 ——外国政党政要和学者呼吁国际社会加强团结应对疫情
病毒没有国界、不分种族。面对新冠肺炎疫情挑战，各国人民勇敢前行，守望相助、风雨同舟。合作抗击疫情进一步彰显了人类命运共同体理念的重大意义。一段时间以来，许多外国政党政要、智库学者通过不同方式向中共中央对外联络部表示，中国积极推动抗疫国际合作，以实际行动深刻诠释了人类命运共同体理念，体现了大国责任与担当。
“体现了构建人类命运共同体理念的重要意义”
坦桑尼亚革命党总书记巴希鲁表示，在这场公共卫生危机面前，没有哪一个国家能够置身事外，各国应该从人道主义出发，相互关怀、责任共担。这也是人类命运共同体理念内涵的要义。
印度国大党领导人拉胡尔·甘地表示，应对如此规模的突发公共卫生事件，国际社会需要加强相互支持和帮助。印方赞赏中国在应对疫情中所作的努力。
日本前首相鸠山由纪夫表示，在抗疫过程中，中国践行人类命运共同体理念，采取了一系列积极行动。在困难之际，国际社会应当携手共担、守望相助。
俄罗斯国家杜马国际事务委员会副主席、公正俄罗斯党中央委员会主席团成员切帕表示，各国携手应对新冠肺炎疫情，证明了人类命运共同体理念的前瞻性。疫情面前，没有哪个国家可以独善其身。疫情是人类共同的敌人，世界各国须齐心协力、携手应对。
法国国际问题专家、中欧论坛创始人高大伟指出：“此次全球抗疫充分体现了构建人类命运共同体理念的重要意义。在全球化时代，只有团结一致，人类才有望战胜疫情。”
美国战略与国际问题研究中心高级副总裁莫里森指出，近年来，甲型H1N1流感、中东呼吸综合征、埃博拉、新冠肺炎等疫情接连发生，这说明人类面临病毒长期持续的威胁，需要在国家和国际层面上加强在预防、检测和应对等方面的持久能力建设。
新加坡国立大学教授郑永年认为，当人类面临公共卫生危机时，中国向100多个国家、地区和国际组织提供支持和援助，真正践行了人类命运共同体理念。
“中国为各国团结互助树立典范”
柬埔寨人民党中央委员、中央外委会副主席索斯亚拉表示，中国秉持人类命运共同体理念，对全球战胜疫情、维护多边主义、促进国际秩序朝更加公正合理方向发展发挥了重要作用。
伊朗前副总统加福里法尔德表示，在伊朗抗击新冠肺炎疫情最困难的时候，中国共产党、中国政府和中国人民向我们伸出了援手，伊朗人民将永远铭记这份雪中送炭的真挚情谊。伊朗希望学习中国的抗疫经验，共同抗击疫情。
英国社会科学院院士阿尔布劳表示，中国分享信息和经验，支持其他国家抗击疫情，以自身行动诠释了构建人类命运共同体的重要性。在合作抗疫过程中，各国对人类命运共同体理念有了更深入理解。
津巴布韦非洲民族联盟—爱国阵线副主席兼第二书记、副总统奇温加表示，津巴布韦感谢中国政府采取果断行动抗击疫情，积极开展国际合作。中国政府和中国人民为抗击疫情作出了巨大奉献，体现出大国的责任与担当。
塞尔维亚前进党副主席久里奇表示：“推动构建人类命运共同体具有重要意义，世界各国应当互帮互助，共同建设美好明天。中国坦诚、坚定地与世界各国分享抗击疫情的宝贵经验，毫无保留地提供急需的医疗支持，中国为各国团结互助树立典范。”
“扩大国际合作符合各国共同利益”
捷克和摩拉维亚共产党主席、捷克众议院副议长沃伊捷赫·菲利普表示，在全球公共卫生危机下，仍有一些势力通过歪曲事实，在公众中煽动猜疑、仇恨的情绪，企图在捷克和整个国际社会实现其狭隘的政治目的，这种行为应当受到谴责。
法国共产党全国书记鲁塞尔表示，西方一些政客和媒体对中国“污名化”，实质是为了掩盖自身问题。
突尼斯计划运动党总书记穆赫辛·马尔祖克表示：“将疫情政治化不利于合作，将增加世界不稳定因素。对包括突尼斯在内的许多国家而言，进一步扩大国际合作符合各国共同利益。”
英国皇家国际问题研究所主席吉姆·奥尼尔认为，各国应当理性看待中国在全球抗疫中的作用，从中国抗疫行动中借鉴经验。
澳大利亚罗伊研究所研究员勒马耶认为，新冠肺炎疫情正在考验国际社会的凝聚力。全球政治失灵比疫情给人类社会带来的威胁更大，世界各国的正确反应至关重要。国际社会中合作与挑战并存，如果处理不当，将极大地影响全球化的发展。

“用音乐传递携手抗疫信心”
“相知无远近，万里尚为邻，中埃好兄弟，携手并肩铺彩虹……”最近，一首赞扬中国与埃及守望相助、携手抗疫的歌曲在埃及引发热烈反响。埃及《消息晚报》、《宪章报》、《金字塔报》网站等数十家媒体刊发了歌词，引发广泛共鸣。
这首名为《携手并肩》的歌曲由开罗中国文化中心推出。歌词作者、开罗中国文化中心主任石岳文表示：“中埃两个文明古国友好交往历史悠久，在抗击疫情的过程中，彼此间的守望相助令人感动。”今年3月，埃及在其国内3个城市的世界文化遗产地，以灯光秀的形式同时点亮“中国红”，以此表达埃及政府和人民对中国政府和人民抗击疫情的坚定支持。当五星红旗图案在开罗古老的萨拉丁城堡亮起的那一刻，现场所有人感动不已，也激发这首歌曲的创作灵感。
中埃两国作曲家、翻译家、剪辑师、歌手等积极行动，通过网络沟通，在已有中文歌词的基础上，接力制作中文和阿拉伯语两个版本的歌曲视频，希望能通过这首歌传递力量、鼓舞士气，推动两国人民携手抗疫。
“我从歌曲中感受到了中国朋友发自内心对埃及的友好与抗疫支持。”埃及翻译家艾哈迈德·赛义德仔细推敲，将歌词翻译成阿拉伯语。他说，埃及人民高呼“中国加油”，为中国抗疫提供帮助；中国及时伸出援手，为包括埃及在内的多个国家提供抗疫物资、分享疫情信息和防控救治经验。“我们感谢中国为抗击疫情作出的巨大贡献”“就像共同创作这首歌一样，我们携手努力，见证两国风雨同舟的深厚友谊”。
埃及驻中国大使馆文化参赞乌麦麦称赞歌曲唱出了埃中两国深厚情谊。埃及诗人阿比莱·玛尔达维评论说：“埃中友好不惧风雨，是一笔宝贵的财富。”埃及音乐人伊哈布·哈米德为歌曲阿拉伯语版作曲，他表示：“我真心为中国的抗疫成果点赞。我们可以用音乐传递携手抗疫信心。”
“我们心连心”“埃中友谊万岁”“埃及和中国‘携手并肩’”……埃及网友在社交媒体上纷纷留言，表达了对两国的真诚祝愿。埃及议会议员马苏德说：“我为两个文明古国的密切合作感到自豪。携起手来，我们一定能早日战胜疫情。”
（本报开罗5月18日电）

抗击疫情，我们必须相互支持（国际论坛）
中国新冠肺炎疫情防控取得显著成效，全国范围内的复工复产全面有序推进。中国在应对疫情方面积累了丰富经验，在做好疫情防控常态化的同时加快恢复经济社会秩序，这些都值得世界各国借鉴。
中国为抗击疫情采取了严格举措。中国人民响应号召，居家隔离并做好防护。通过手机上的应用软件，民众可以实时了解身边疫情及相关出行信息。其他国家也纷纷采取类似的严格措施来遏制疫情扩散。事实证明，这些举措是以科学和当地实际情况为依据的。做好流行病学调查，借鉴中国医护人员和社区工作人员的一些来之不易的经验，可以帮助各国进行充分准备，有效遏制疫情蔓延。
在应对这一全球大流行的疾病过程中，我们必须团结起来——每个人都是全球利益攸关方。作为利益攸关方，所有人必须尽自己的一份力量来确保全球公共卫生安全并重振经济。
令人鼓舞的是，来自中国的医疗专家和抗疫物资抵达意大利、塞尔维亚等数十个国家，帮助应对当地确诊病例激增的局面。我们还可以借鉴中国企业的经验，寻求创新方式为人们提供帮助，例如提供新的出行解决方案，让制造业企业跨界生产口罩等必要医疗防护用品，并运用包括无人机在内的新技术。
展望未来，各国政府必须采取措施，坚决遏制疫情蔓延，并帮助那些受影响最大的人们。企业必须适应新的经济现实。我们都必须尽自己的一份力量，保持社交距离，养成良好的公共卫生习惯。世界经济论坛也启动了应对新冠病毒行动平台，召集利益攸关方开展合作，以减轻这场危机的风险和影响。
新冠病毒不分种族或宗教，也不分国籍。在全球抗疫行动中，我们都站在病毒的对立面，我们必须相互支持。
（作者为世界经济论坛执行董事兼大中华区首席代表）

全球战疫没有输赢只有共赢（钟声）
全球战疫，人类之间没有“你”输“我”赢，只有“我们”共赢
美国一些政客口中的本国抗击新冠肺炎疫情时间线，同真相放在一起，往往暴露惊人错位。他们那种自吹夹杂遮掩的表演总是自相矛盾，那种荒诞无稽的“甩锅”闹剧更是匪夷所思。美方日前再次语出惊人：“1月11日，大部分人还不知道发生了什么……我们就已经试图研发疫苗了。”这是什么情况？莫非美方对新冠病毒及其危害早有警觉？别忘了，美国领导人曾说直到1月底才知道新冠病毒。更别忘了，美国3月13日才宣布进入国家紧急状态。
中国1月7日成功分离首株新冠病毒毒株，1月12日向世界卫生组织提交新冠病毒基因组序列信息，在全球流感共享数据库发布，全球共享。美国所称“在病毒基因序列被发布到网上的几个小时内”就开始研发疫苗，显然是基于中国公布的研究成果。那么，美国一些政客近来不断指责的中国信息不透明又从何谈起？事实是，仅从1月3日到2月3日，中方向美方通报疫情信息和防控措施就多达30次。在中方公平、透明、负责任的态度面前，美国一些政客的表演更加贻笑世人。
尝鼎一脔，窥豹一斑。疫苗信息“露马脚”正是美国抗疫乱象的一个缩影。从一开始声称病毒会自然消失，再到政府拒绝专业人士就防疫和重启经济提出的专业建议……恰如《华盛顿邮报》近日发表文章所说，美国抗疫的策略“一直是否认、歪曲、转嫁和阻挠”，美国一些政客的所思所言所为，着实经不起实践检验。美国卫生部疫苗专家里克·布莱特近日在国会作证时更是指出，美国政府浪费了宝贵的时间。
生命值得珍视，防控疫情是当务之急。美国主流媒体都纷纷质疑，作为当今世界头号经济科技强国，面对新冠肺炎疫情为何如此力有不逮？答案很清楚，把力气用错了地方！更有甚者，竟然说什么“新冠肺炎疫情由武汉病毒研究所意外泄漏造成”“中国试图掩盖疫情导致疫情扩散蔓延”“中国需要为疫情造成的损失赔款”“中国控制世卫组织”，等等。谎言的船开不远，因为“甩锅”遏制不了病毒，更挽救不了生命。
防控疫情，绝不能脱离科学和专业而选择臆断和逆动。截至5月18日，美国确诊病例超过140万例，死亡病例近9万例。《柳叶刀》杂志的文章认为，美国政府痴迷于“神奇的子弹”——疫苗、新药，或者寄希望于病毒凭空消失，但只有坚定地依靠基本公共卫生准则，如检测、追踪和隔离，才能结束这一紧急状况。
全球战疫，人类之间没有“你”输“我”赢，只有“我们”共赢。奉劝美国一些政客不要再枉费心机编造谎言，停止谋取政治私利的自我粉饰和对外“甩锅”。因为实实在在挽救生命，认认真真开展合作才符合美国的利益。
人类是命运共同体，各国团结合作是战胜疫情最有力的武器，也是国际社会抗击重大疫情取得的重要经验，是各国人民合作抗疫的人间正道。

系列视频《英雄新传》：武汉“抗疫”专家与英国分享方舱经验
中国日报网4月24日电 在武汉的疫情防控阻击战中，16家方舱医院开放床位1.3万多张，35天累计收治患者1.2万多人，成为决胜“战疫”的“生命方舟”。
方舱医院如何运行和管理？武汉华中科技大学同济医学院附属同济医院远程视频连线英国伦敦玛丽女王大学，分享经验。

 

