刚刚B站给我推送的广告视频我才发现，我去打球常买的功能饮料原来不叫宝力矿而是宝矿力
刚看见一线护士结束一天工作后一口气灌一瓶宝矿力的视频，果然宝物。推荐给友邻们，此饮料不仅是补充电解质，最关键的是补钾，保证血钾平衡对女性尤为重要。当年还是霓虹医生推荐的。尤其日常发烧时，白开水不是很难喝下去么，把这个兑点儿水加热，喝着可舒服，还能保证流汗后水分的补充。
憋不住了，出门爬个山！急需一瓶宝矿力🥤
@想喝宝矿力水特的小仙女看完了！老奶奶Violet是最喜欢的人物hhhh
咸到哭，连喝了两瓶宝矿力，我为什么要起来做这个饭😡
SEGA新企划音游《ProjectSEKAICOLORFULSTAGE!feat初音未來》与宝矿力水特联动短片公开，原创主角星乃一歌与初音未来等登场。短片歌曲《青く駆けろ！》也会收录在游戏中。TapTap发现好游戏的微博视频
NY或许你也为我们人间夏日宝矿力小脸心动吗💦
190707TWICENayeon-'Fancy'Fancam｜宝矿力活动不看元气少女唱歌跳舞才是我的罪活力满满的兔牙就是最好的维他命💙ChicAsia的微博视频
宝矿力广告策划厉害
🍧🍧金廷祐SUPERCUTE🍧金廷祐语言小能手🍧金廷祐清爽宝矿力🍧金廷祐魅力vocal🍧金廷祐名品侧颜🍧金廷祐完美侧颜🍧金廷祐美颜盛世🍧金廷祐每日美颜暴击🍧金廷祐努力标杆🍧金廷祐魅力少年🍧金廷祐才思敏捷
🍃🍃🍃🍃🍃🍃🍃🍃金廷祐反转魅力🍧金廷祐治愈微笑🍧金廷祐SUPERCUTE🍧金廷祐语言小能手🍧金廷祐清爽宝矿力🍧金廷祐魅力vocal🍧金廷祐名品侧颜🍧
怡宝纯净水最春天宝矿力最夏天！！！！
补很远的漏190226官ins更新宝矿力女孩[冰雪奇缘雪宝][冰雪奇缘雪宝][冰雪奇缘雪宝]
宝矿力清纯妖精！！！！
宝矿力清纯妖精不是白叫的。
哦哦这次miku和宝矿力联动的歌用的是mikuNT
今天翻到一个好朋友的微博我们已经好久没见了在我的记忆里她还是十五六岁白嫩蹦跶的样子也不知道现在变老变油腻了没有。前些天她寄的新年礼物终于到我手上了将近20天的快递我还以为某通要倒闭了。一盒香香甜甜的水果茶还有她惯例每年都会画一张的新年明信片上面写着新年快乐我又想起高三那年清理考场的时候我把两个夹满平时上课传的纸条的本子放在了班门口的柜子里那俩本子我看得比我的命还重但后来被统一清理掉了再也再也找不回来。知道消息后我大哭从未遗憾过什么事但那一刻我真的好想失而复得我们现在平时很少联系她在北京我在南京快乐悲伤都不同步我其实经常想念高中小小的学校曾经刚入学时我失望极了感觉深圳再也没有比二实占地面积更小的高中了。后来心里慢慢变了滋味儿这么小很好我珍藏的记忆它都容得下正因为它小我才走几步就能见到你我才感觉像是家一样。我真的好想念那时上课我们在本子上画不完的涂鸦好想念书包里柜桶里那么丁点儿的小零食好想念下午四五点的阳光斜斜地照进画室撒在你和美第奇的身上好想念篮球场里明媚的阳光和你爱喝的宝矿力水好想念每天晚修下课逛操场静静的安逸和暧昧好想念女生宿舍里各种各样软绵绵的洗发水香味儿好想念你回头冲我招手冲我笑想念得要哭出来。如王啸坤所唱我多想回去哪怕十六七可担心遇不到你。
宝矿力水特粉末冲剂运动功能饮料电解质饮料整箱100包冲剂饮料98http//tcn/A67yiw1l
这喝的是宝矿力水特吧，和兔兔同框了
美丽芭蕾×之前做美丽芭蕾，希望我的胳膊变成爱德华一样拆下来自己动一动就好了周六野✓可宝矿力✓×在做了在做了（进度一言难尽）明明只有一分钟掐着秒学，好难好难好难好难，这个应该不是宅舞，每天拷问自己为什么要跳这个……当然是因为好看！但是就算会了动作一不到位就不好看，何况我还没学会，何况家里没个全身镜健美操✓大概全名是：全国健美操大众锻炼标准第三套二级操，管他呢
190226宝矿力女孩带货达人林娜琏微博视频
看上这几瓶宝矿力了
🥰180225vliveTWICETV2018EP04回忆偶运会你刚跑完接力棒一个学妹跑来羞涩地递给你一瓶宝矿力又匆匆跑走后来才想起她是那个闭着双眼射箭的“高手”
来瓶宝矿力💙
不知从何时起，pocarisweat宝矿力水特电解质矿泉水成为了日本摄影界的标配。各类主题为蓝天、白云、大海、青春的相片中，总少不了它的身影。
靠宝矿力续命
姜宝矿力经典动作，都剧透到这个程度了！知道是谁了吧！！期待吧！！！巡游拾年·Haeundae_KSY的微博视频
整理一下待产入院需要的东西：妈妈入院东西：1成年人纸尿裤（进产房需要3张给护士，出产房后前2天都需要）；2产护垫（进产房需要3张，出产房后每次清洗伤口需要）；3矿泉水、宝矿力（进产房饮）；4吸管（饮水）；5水杯；6毛巾至少2条（洗脸，擦伤口）；7产妇卫生巾（恶露不多时用）；8一次性内裤；9一套衣服（出院用）10手机、充电线11、产检所有资料宝宝入院东西：1纸尿裤（进产房需要1张，出产房后一直需要）2奶瓶2个（一个饮奶，一个装滚水等冻）3小毛巾2条（洗脸，洗屁股）4一套衣服（出院用）5一件抱被（出院用）6湿纸巾（拉便后用）7抽纸（擦脸）8奶粉9棉签（BB口干时沾水擦嘴唇）其他：1大盆1个（装热水消毒奶瓶）2汤勺（吃东西用）3洗脸盆2个（一个洗脸，一个洗伤口）PS宝妈可以下载粉象生活买东西，可以领淘宝京东拼多多唯品会内部优惠券，还有返佣，便宜很多免费下载使用的，邀请码722469
宝矿力水特，为运动而生。hi我在智曲~等你来撩~http//tcn/Aievn1BO
有人出孙东杓宝矿力吗要现货现货现货[淚]
虽然今天没有太阳🌞但是也要有个好心情干了这瓶宝矿力开始元气满满的一天冲鸭
半夜看广告有感，同样是，如果是宝矿力水特风格的联动会怎样
ID：113091；作品：宝矿力水特；来源：CM；原画：artist_unknown；Tags：动画，角色演绎，特效，毛发，液体，转描；上传者：Ashita；http//tcn/A6hECAQo
这版依旧是我最爱的一版宝矿力💙汗水和泪水闪耀着我们出发吧C｀estlavie这就是人生认真去拼试着让奇迹发生
想起来我还有一样非常喜欢的东西是宝矿力
虽然我很久不看电视台的节目了，但是现在好像也的确没什么让我印象深刻的广告曲了，最近的好像还是金典有机奶的freestuff。想到了小时候听过的宝矿力水特的Jewelsong，午后红茶的Robinson，奥林巴斯的Juliet，Tobewithyou，现在听来还是觉得很好听。壳牌有一个广告的纯音乐也很好听，但是找不到。
我喝了半瓶宝矿力一瓶咖啡一瓶绿茶一瓶可乐一瓶白桃味尖叫现在我还剩一瓶咖啡
又重新看了宝矿力拍的那几条广告看几次都觉得震撼嗷
宝矿力水特采用动画与现实，唯美不输新海诚的微博视频
我是这两天才真的意识到，一般来说自己一天的摄入不止是两顿饭。从前不容易意识到。饿了吃外卖，出门买咖啡，路上经过便利店或者超市会顺便带一些零食，酸奶啦果汁啦小面包啦薯片啦，啤酒啦预调酒啦米酒啦宝矿力水特啦，还以为这些只是磨牙的，没有也可以。有时候睡觉前觉得饿，可能是没好好吃饭。但昨天晚上饿到我了，明明晚饭吃得很饱，中午也吃得很饱，只是一天之内没吃零食，因为没有零食了。从吃完晚饭到睡觉前间隔六个小时，看时间也是该再吃一顿了。大概如果不吃零食的话就需要早睡，然后早起，吃三顿饭。
拖地的时候在床底下发现一个宝矿力瓶子，md我回家就没买过饮料喝！
我天！第一次看！！宝矿力找他拍广告！！！
从早晨到日暮，从白天到黑夜，有电影，有书，有风景，有宝矿力，有工作，还有音乐。而这次也比前几天幸运了一些，住到了酒店，可心里总觉得有些慌，什么东西都不敢碰，还是觉得待在家最好。
今日发现：7-11有宝矿力水特粉卖，最近出了维他奶80周年限定玻璃瓶装
🍼🕊第十三轮开奖结果——请看视频。所对应礼物为：1️⃣mini2辑彩演单封蓝封+mini2辑海报（任意成员指定3张）2️⃣mini2辑彩演单封蓝封+mini2辑海报（任意成员指定3张）3️⃣mini2辑团封蓝封+mini2辑海报（任意成员指定3张）4️⃣mini2辑团封蓝封+mini2辑海报（任意成员指定3张）5️⃣日专三辑彩演单封+生写6️⃣卡册7️⃣卡册8️⃣广告牌相框9️⃣生日满额相框🔟生日特别相框1️⃣1️⃣mini1mini2演唱会应援剩余特典福袋（总10件以上）1️⃣2️⃣mini1mini2演唱会应援剩余特典福袋（总10件以上）第十三轮购买名额最多为30份ow昵称：宝矿力找到了新的转盘，可以设置一个选项不会多次抽取，所以中间没有删除id，请大家放心，在本次回归后，我们会依据购买时留下的信息联系到人，快来看看你有没有中奖吧～http//tcn/A6hC2pQr
这一刻，脑海中闪过一切，和蓝色有关的事物。天空大海宝矿力，但都不及眼前的蓝丝绸，蓝得发光……AIRFORCE1PRM/CLOT：季泽直树的微博视频
🈶🈚脸吹是jk姐妹鸭最近想搞个宝矿力同款格裙球球救命[泪]
Instagramrj_leader_allen「终于手工回来，明早天亮继续。求提神的一切东西啊～什么咖啡啊、红牛啊、宝矿力啊、冬虫夏草，我全用上了☆_☆」Time20140815http//tcn/A6hirSZs
悦氏、动力、Taiwan·yes、SunKist、舒跑、宝矿力、黑松、统一、通畅、百香果、台湾海洋、阿莎力、金车、比菲多、盛香珍、鲜茶道、白兰氏、台糖、卡洛塔妮、味全、顺天堂、台盐、摩根生技、叶黄素、番茄果汁粉、自然美、胜肽、德康、长庚。大家注意!!!
宝矿力水广告片「踊る修学旅行」篇，透过照片也能感受到夏日的清凉。摄影奥山由之
为什么广告也那么好看我津津有味看了好久哦……日本CM宝矿力水特「舞」梦开始的地方！日本CM宝矿力水特「舞」梦开始的地方！
大塚製薬宝矿力水特POCARISWEAT1985～2016广告合辑1985年：ソフィー・デュエズ1987-1991年：宮沢りえ1992-1994年：一色紗英1995～1996年：中山エミリ1998-1999年：後藤理沙2000-2001年：鈴木杏2001年：YUKI（JUDYANDMARY）2002年：玉木宏・寿里・加藤夏希2003-2004年：福山雅治2005-2006年：綾瀬はるか2009年：川口春奈2010年：DREAMSCOMETRUE2016：橋本愛＆石橋静河http//tcn/A6htYrmL
宝矿力的广告好厉害
大塚製薬宝矿力水特POCARISWEAT1991-1994广告代言人：一色纱英粉红映画的微博视频
燃爆了！日本宝矿力一镜到底CM，邀请760名学生进行拍摄，三条路线的拍摄同时进行，最后三位主角聚集在一起，上演了一场热血沸腾的青春之舞
@_宝矿力水特@做个梦给你99621
大塚製薬宝矿力水特POCARISWEAT2003-2004年广告代言人：福山雅治粉红映画的微博视频
2019年底的30km徒步活动（第一届）。嗯，真的好累~冬天里有把火~短袖也热得厉害。走完有奖励哦。还有珠海渔女公仔收。宝矿力尽情喝
213训练：腹部杠铃深蹲5组哑铃高脚杯深蹲4组直腿硬拉4组引体向上4组肩推4组侧平举4组俯身飞鸟4组宽握俯身划船4组卧推3组上斜3组三头4组二头4组有氧（30分钟坡度走2）饮食早：牛奶蛋白粉1杯，鸡蛋3个，阿华田牛奶冲燕麦1份。午练前：米饼60g，香蕉2根，牛奶1盒，宝矿力1袋。午练后：香蕉1根，牛奶蛋白粉1杯。晚练前：老面包150g，牛奶1盒，鸡蛋1个。晚餐：米饭，家常菜，水煮鸡胸。睡前：牛奶蛋白粉1杯，沃柑2个，苹果1个。
我想看兰酱喝宝矿力（唐突
翻译了昨天送咖啡车的后记“来源ins：gillboardcoffee============================我们到达的时候刚好是午饭时间大多数工作人员在吃饭⠀eric经纪人先来了，我们先传达了粉丝们准备的美味蛋糕这是一个大蛋糕，所以我小心地传达了^⠀听说eric拍摄的时候很喜欢甜甜的零食，所以给了经纪人很多饼干200杯饮料100个三明治100个热狗100个饼干我们在摆盘，准备的时候因为小吃太受欢迎了，被工作人员围观，小吃很快就没了热狗也有用了神话创造的颜色橙色装饰⠀我们在准备的期间⠀“又是eric的饭”“果然idol是不一样。”“很多海外粉丝”“ERIC是神话啊”“（Eric很善良，能明白有那么多应援。”“我实际上是一个神话创造者”等等等等等等这是（GerboardCoffee）短暂听到的⠀这次拍摄场下单特别多박카리（巴卡氏（看图）＋宝矿力），可见工作人员应都很累。春节的时候，我们也去过现场。春节也拍摄，澳大利亚拍摄之后也马上回来拍摄可见大家都很累※来自Eric团队的点餐박카리（巴卡氏（看图）＋宝矿力），奶茶，肉桂巧克力，桃冰茶美式咖啡，太妃糖拿铁，汉拿橙子茶，葡萄柚茶，绿茶点了这些ericnim虽然很忙但是也出来拍照了，我们经过的时候，先跟我们说“谢谢”“감사합니다”真的是很帅呢~我们也说“祝您生日快乐”非常害羞的回了一句“谢谢”고맙습니다”我们也准备了亲手制作的西柚果酱，柠檬果酱，送个ericNIM希望能好好享用========这个咖啡车后面还宣传了一下电视剧<与众不同！文大厨>
明天就是情人节啊。我们分手还没有多久，但我觉得好像很久很久了。我已经很克制自己不去打扰你了。但是我还是很想你。想起你还问我情人节想要什么礼物来着，我说想要戒指。现在我只想要你回来。我不想你回来，你会不开心的。分手过的还开心吗，很开心吧？很开心就好了。我没有要我们做什么，就这样。要继续健康快乐成长哦@肥宅水是宝矿力_
大塚製薬宝矿力水特POCARISWEAT1995-1996年广告代言人：中山亚微梨/中山エミリ粉红映画的微博视频
宝矿力林娜琏
大塚製薬宝矿力水特POCARISWEAT2000-2001年广告代言人：铃木杏粉红映画的微博视频
算了夏天来了我要喝凉的宝矿力
两个店家，两箱宝矿力，同一个快递，同一天发货，同一个出发地
逃走鲍伯-夏季夏天快点来吧，想出门，想看演出，想喝宝矿力水特，想吃咖喱饭！街声试听🎧：http//tcn/A6hy8Lmf
宝矿力水特广告摄影by奥山由之
摄影打卡第七天整理了一天的日系排版，收藏了一下午的优秀摄影作品。森友治老师拍的照片很舒服。奥山由之的宝矿力广告很好，人像拍得也挺好的。川岛小鸟拍的照片太棒了！好多优秀的摄影师呀！
这个宝矿力百乐吼吼看
不那么喜欢可尔必思的味道相比起来我最爱宝矿力水特
向宝矿力低头
好喜欢宝矿力广告
三得利和宝矿力水特的广告歌都好好听
好似都系宝矿力补水效果最好，修补痕迹最好睡吧睡吧，睡得时间够长，就可以忘记寻晚听到嘅野
我已打卡1天，我承诺：出门一定戴口罩！战胜疫情，从我做起！新浪捐助的救护车将带着我们的承诺奔赴前线，带去力量与祝福。@自己带盐的超越@彤宝宝的宝矿力@3043890330cnn一起加入，小坚持有大意义，武汉加油，中国加油！打卡速戳：
宝矿力x奥山由之看完图册就想喝宝矿力了太猛了🙃
在家里呆着呆着突然好想喝宝矿力
宝矿力广告是俺心中浪啵碗！
宝矿力选手💪
尝鲜，但愿是好喝的，以及我太喜欢宝矿力水特那个一镜到底的广告了
好久没运动了，喝点儿宝矿力意思一下。
http//tcn/EaJmAOX想起来了是宝矿力一镜到底的广告
大塚製薬宝矿力水特POCARISWEAT1989-1991年广告代言：宫泽理惠粉红映画的微博视频
宝矿力水特
疫情结束了我要一边淋雨一边喝宝矿力
足球问卷调查身高：180体重：62号码11位置边锋左脚还是右脚：右脚拿球风格：要么内切，要么传出去偏传还是偏射：传最后一脚球更擅长进攻还是防守：进攻更擅长远射还是推射推射更擅长抢断还是铲断：抢断更擅长助攻还是射门：助攻偏身体型还是技术型：技术会倒钩吗不会最喜欢的球队天津天海最喜欢的球星：萨拉赫最喜欢穿的球鞋：阿迪踢球最喜欢喝的饮料：宝矿力水特什么时候开始踢球：小学什么时候开始看球赛：小学喜欢踢11人制还是五人制11人踢球频率：更多的在学校踢吧平常踢球爱穿球袜吗：不平常踢球爱穿紧身裤吗：穿平常踢球爱穿紧身衣吗：不觉得球场上最帅的行为：反击时成为球队的反击突破点最想加强的方面：连停带过别人给你起过的球场外号：活在越位线以后的男人因踢球受过最大的伤：膝盖伤吧有女生因为你踢球而喜欢上你吗没有
🥣锅包又/东北大拉皮/蒜泥菠菜想了一晚锅包又今天就能有着落我爱老公🥤一只椰子🥥/没入镜的宝矿力
你心中的人间宝矿力是💙二选一
羽毛球问卷调查：身高：160体重：40+参加过羽毛球训练吗：嗯左撇子还是右撇子：右打球风格：跟着感觉走偏攻还是偏守：攻偏扣还是偏吊：杀！更擅长双打还是单打：双打球场上最擅长用的技能：杀球上网短板：反手高远最喜欢的球星：必须宗伟哥啊目前遇到的对手：都是对手平常和爱谁打：搭档打过比赛吗：嗯打球爱秀吗：不吧最喜欢用的球拍：鬼斩或纳米吧最喜欢的球拍磅数：256磅最喜欢的球拍重量：3U喜欢用羽毛球还是尼龙球：羽毛打球最喜欢喝的饮料：宝矿力什么时候开始打球：小升初什么时候开始看球：初中喜欢穿紧身衣吗：不喜欢穿紧身裤吗：不打球频率：近乎于0觉得球场上最帅的行为：反手杀勾对角最想加强的方面：力量移动别人给你起过的球场外号：没有吧因打球受过最大的伤：胳膊疼算吗
这个经典的BGM出处竟然是孙仙当年的宝矿力广告绝了
奥山由之｜宝矿力矿泉水广告
日本群星オムニバス《2016宝矿力水特主题曲》2016宝矿力水特主题曲@QQ音乐@UNINE_胡春杨晚安啦
天气连带着心情变得阴郁下楼只买到一个口罩，还是老板找辅警买的（笑另加一堆零食和宝矿力-D希望疫情能早日得到遏制🙏🏻
2月2日早上9点，雪后天气格外清冷，天津大冢饮料有限公司（以下简称“大冢饮料”）的两位工作人员忙着从仓库中往外搬运一箱箱宝矿力水特电解质饮料，并印上“非卖品”字样。另外一位工作人员正在对两辆厢式物流货车进行装货前的防疫准备。（记者张文弟报道贾成龙摄影）http//tcn/A6PlhdCZ
2月2日早上9点，雪后天气格外清冷，天津大冢饮料有限公司（以下简称“大冢饮料”）里，两位工作人员忙着从仓库中往外搬运一箱箱宝矿力水特电解质饮料，并印上“非卖品”的字样。另外一位工作人员正在对两辆厢式物流货车进行装货前的防疫准备。“工人们还在放假，现在干活的是我们负责工务、物流和仓储的3位中层管理人员。”大冢饮料总工程师苑铁路说。为了减少防护品等用品的消耗，一线医务人员每天不敢喝水，不敢上厕所。然而，长时间不喝水会造成自发性脱水和电解质紊乱，对医务人员的健康产生影响。“我们是从药企出身，知道什么产品更适合补给一线医务人员。”大冢饮料工厂长朱书增告诉记者，为了助力战“疫”一线的医务人员，该公司决定捐献宝矿力水特，这种电解质补充饮料的成分与人体体液相近，被称为“能喝的点滴液”，可以帮助医务人员迅速补充身体流失的水分和电解质，而且在人力内驻留的时间比较长，能缓解自发性脱水造成的不适感。据介绍，大年初二的时候，大冢饮料已经向京津两地医院捐过1000箱宝矿力水特。从大年初三开始，就在想方设法接洽武汉当地医院进行捐赠，由于物流方面的问题，没办法直接从天津开发区运往武汉，就委托当地供销商先向当地医院捐赠了300箱宝矿力水特。在天津市政府有关部门的帮助下，大冢饮料跟武汉当地的医院取得联系并多次沟通。最终，大冢饮料克服了物流和装卸等方面困难，本次捐赠的2700箱宝矿力水特将从天津开发区启程直接送到武汉市武昌医院、武汉市第三医院、武汉市第七医院。“2月1日，我们长期合作的物流公司上班，两位司机志愿前往武汉疫区。所以行程是当晚10点的时候才定下来。”朱书增告诉记者，大冢饮料公司已经给两位司机准备了充足的防护物资，制定了详细的防护方案，保障他们健康归来。其中一位不愿具名的驾驶员李师傅告诉记者，他之所以接受这次运输任务，就是想为战胜疫情做点力所能及的事情，家里人也非常支持。上午十点，两位司机驾驶着满载企业爱心捐赠的宝矿力水特启程前往武汉。现场所有人不约而同地高呼：“武汉加油！中国加油！”截至目前，大冢饮料为助力医务人员对抗疫情，累计捐献的电解质补充饮料宝矿力水特已达4000箱，共计96万瓶。（滨海时报）
2月2日早上9点，雪后天气格外清冷，天津大冢饮料有限公司（以下简称“大冢饮料”）的两位工作人员忙着从仓库中往外搬运一箱箱宝矿力水特电解质饮料，并印上“非卖品”字样。另外一位工作人员正在对两辆厢式物流货车进行装货前的防疫准备。http//tcn/A6PlhdCZ
宝矿力girl🙈
宝矿力水特wed动画「NechushoNo!No!feat初音ミク＆MEIKO」篇死图P-V家情报收集的微博视频
谢谢你宝矿力
宝矿力水特。最喜欢的日子就是16年冬天的时候，周末下午踢完球喝着宝矿力水特，吃着红提，还有暖气
2月1日10时30分许，黄江交警大队联合镇公安、交通、卫健等部门在黄江镇莞深高速东莞出口开展防疫检查，一名热心司机带着小孩为执勤人员送来KN95防护口罩一箱，宝矿力水特饮料一箱，红牛饮料一箱。
[米奇比心]人间宝矿力
新的一天看元气脸脸CHEERUP～（捍卫额头宝矿力蓝梦岛来电的微博视频
今年过年唯一让我庆幸的就是买到了宝矿力的大瓶装
多喝点宝矿力水特倒是有用的。
📷我的宝矿力女孩出镜@Mickeyteacher摄影/后期@shutterbug安雅
抱着肯德基爷爷日剧跑可还行？🏃肯德基和宝矿力赞助了多少钱？🍟🥤🍕中岛裕翔と新木优子的颜值在线
想喝宝矿力，想喝盐汽水，想喝啤酒村里啥都不缺，喜欢的东西一个没有回城后一定去逛便利店最近有钱没处使，想再课点金了
我想喝宝矿力
刚刚小宝让给她拿杯子和开宝矿力，让她找姐姐，她说你还是不是仙女，仙女都是帮助人的，好吧，我是仙女就要帮助你
我真的太爱喝宝矿力水特了！
我觉得宝矿力的味道和红色尖叫有的一拼
我可太喜欢宝矿力的广告了，不，划掉，根本就是mv啊啊啊啊啊啊啊！！！！！
看到dingo剪的视频有这段所以去找了完整版2001年孙艺珍POCARI宝矿力广告三合一19岁的她真的太美太甜了
2020年1月28日最近又看了宝矿力的广告，一镜到底太燃了！很草广告里的西服和小裙子，善用搜索已知裙子风物诗家泉枫中，想知道有没有类似西服。谢谢各位小天使！祝大家身体健康！
以及那个代言豆奶的豆柴那个代言宝矿力的清爽豆没了
助力医护共抗疫情：宝矿力水特1000箱电解质饮料驰援医疗机构助力医护共抗疫情：宝矿力水特1000箱电解质饮料驰援医疗机构
站在暖暖的太阳下感觉真好，这种蓝也不比宝矿力蓝差呢。
宝矿力水特的故事五年前，第一次健身房上私教课。训练强度很大，教练请我喝宝矿力，当时急切想减肥的我。不情愿的接过后，也只肯喝三分之一。五年过去了，已经不再那么极端。学会哄自己，和自己和谐共处。运动并没有暂停，只是不再极端追求马甲线和小鸟腿。所以每一个阶段都多么可贵。@写书哥@牛魔王啊
🎬Announcerdumb《明天也有好吃的饭》“好好吃，好好喝，每个人都有面临死亡的时候，说不定明天吃不了饭的就是你啊。”是一部细节处理的很好的电影典型的平淡日影风格不过芋头从大衣口袋里掏出两瓶宝矿力时太可爱了
宝矿力水特真的救了我一命。刚刚半夜突然全身无力缺氧又晕眩。已经无力地在查急救电话了怎么拨了，突然捞了床边一瓶宝矿力水特喝了半瓶逐渐眼界明朗了起来。不然我人生第一次急救电话就发生在这个点……
19-4-918：57夏天的午后，当然要喝冰的宝矿力水特。从便利店出来，我们坐在树下的长椅聊天，时间虚晃。背后的马路上车来车往，扬起灰尘也不要紧，好在能看到远处快要落山的太阳。夜色降临的时候，燥热减了几分，在小学门口打一会儿羽毛球。直到额头和后背上渗出薄薄的汗，往学校后面走一段路，发现晚上的小摊陆续摆了出来。吃几根烤串，喝一罐冰啤酒，躺在操场上眯起眼数星星。这些画面在我的脑海里定格，虚焦，很快我便睡着了。梦里大概又是些奇怪事物，或者在幻想着下一个夏天，会不会还是像这样，干燥的温度，浪漫的落日，没有征兆的大雨，湿嗒嗒的头发，还有你亲昵的吻。
宝矿力水特webmovie｜「NechushoNo!No!feat初音ミク＆MEIKO」篇39News栏目的微博视频
今天美团了10瓶宝矿力，2包方便面，没事在家多喝水，不舒服就多喝点淡盐水～
宝矿力水特webmovie｜「NechushoNo!No!feat初音ミク＆MEIKO」篇。宝矿力水特webmovie｜「NechushoNo!No!feat初音ミク＆MEIKO」篇
①自己非常喜欢胡主编讲的一句话“老胡真诚希望我们的社会共同致力于把这个除夕过好。武汉和湖北省一定要加快把防控和治疗都做到位，在除夕的时候不辜负全国公众的善意关心。在全国层面上同样首先要把防控做到位，同时我们要大声地彼此说“新年快乐”，要相互展示笑容，而不是愁眉苦脸。我们要尊重所有人的工作，尊重一线人员的付出，尊重批评者，也尊重为这个节日布置彩灯表演节目提供欢声笑语的那些人。”②记录这一年来自己突发奇想的感动新海诚动漫作品中的鸟叫和高铁声音罗斯50分之夜，唐斯把比赛赢的球塞给他闪电侠韦德各种姿势的庆祝动作煞有介事宝矿力水特创意的广告文山中学三块五一包的香辣豆腐干和啤酒经过像打扫卫生的阿姨和校门口的保安这类工作在基层的人们，对于他们最起码的尊重就是把手从兜儿里放出来赠人玫瑰，手留余香🌹问“这个世界会好吗？”答“我希望这个世界很好，我们都很好。”祝愿大家心想事成，万事胜意，平安康健。http//tcn/A6P4YhYv
[太阳]190612宝矿力签名会高清饭拍Crlogo
夏日刘海脸的宝矿力水特签售会高清饭拍hi我在智曲~等你来撩~http//tcn/A6P4VFwY
_з」∠_为什么就不能给我家豆一些什么宝矿力啊清凉喷雾啊碳酸饮料之类的青春广告x时间还没到啦
原来宝矿力最近跟海贼王有合作联动~可惜这两排没有一个索隆QAQ
还是宝矿力好喝
唯有宝矿力才能平复初4就要到岗上班的心情
宝矿力早期cm里真的好多美少女噢，看到眼花cm里的一色好美，剧里看起来土土的
洗完澡来一瓶冰镇宝矿力水特……啊～～爽得感觉自己就是神仙本仙[太開心]
俺今天陪朋友去超市买东西看到宝矿力水特“听说这个好喝试一下”旁边的嬢嬢听到之后，刷刷刷地给自己家人都塞了一瓶就跟怕啥金子被人抢走了。从超市出来之后我喝了…“过于难喝了”
晚上十点的客运中心的自助机器里的宝矿力竟然是冰的
keepland蜜桃臀照相时候旁边的哥们儿真配合[得意][得意]改了套路以后分四个组每组同样动作重复8次期间可以自己调整重量以及难易程度1深蹲2硬拉3壶铃摇摆4壶铃弓箭步蹲虽然重量肯定比不了房的硬拉重量但是小重量多次数也是十分有效的相比两三个月前臀部的型态还是有了改变的虽然还是没达到理想状态但是已经看到了好的改善起码穿同一条裙子会觉得臀部略紧了[呲牙][呲牙]届都追求臀围越大越好哈哈哈期待从87到99现在90了吧应该全程喝了一瓶宝矿力水特➕一杯温开水一直在喝水谢谢乐乐的推荐
WewillRockyou!!!还是宝矿力，热血广告！！！燃！！！绝对不好野的微博视频
55公里，累积上升3200米，用时11小时，23人队伍，7人达到A线55目标不能耽误全队人回家，不能天太黑了，2领队，2越野跑，再加我们3个自由行，我们3人行的小姐姐好厉害，左膝盖受伤，一只腿受力，走了55，比我们走的还快，乐观坚强还漂亮，一直以为2526岁，结果告诉我们她38岁，我的天，第一次有这么强烈的好感。黑夜山谷三盏明亮的头灯，三星连线的猎户座，一天主食的士力架和巧克力，一分为二的美味苹果。宝矿力、佳得乐、红牛，可乐，大狼狗，大鹅，欢声，笑语，扯皮，闲聊，走错了好多路，多翻了一些山，多听了一些故事，就这样吧。今天真棒，回家过年咯！
北冰洋，不过如此jpg还是小时候太苦了没啥好喝的（忽略童年挚爱宝矿力
有没有人觉得脉动和尖叫这2种运动饮料喝下去感觉满口香精（化学成分）什么的感觉，就喝下去很久口腔都是那个味道。宝矿力水特好像就没有这种感觉
今天比昨天好点了，不至于一直吐个不停，到还是时常感到胃胀、疼。喝不下水，宝矿力能好些，但也不敢多喝，就交替着来好了。还好超市有卖袋装粥的，现在连熬粥的力气都没有，也不怎么饿，晚上再喝一袋当补充能量了，胃空着总也不太好。吃完饭立马钻回被窝，又是瘫倒的一天。唯一欣慰的是上称发现瘦了，瘦了3斤吧。应该是吐瘦的
过年保留节目：1扫街2把宝矿力水特的广告再看一遍
6点多起床准备出发，我收拾东西，切水果，给小朋友穿衣服等等等等。古美萌仿佛第一次发现家里剩下了八个梨，说要吃掉四个！他从来不吃梨卧槽。我拦不住他，他慢悠悠削了一个，说难吃，扔了。然后他仿佛第一次发现冰箱里有瓶宝矿力水特，怕过期，要喝掉。我说放里面吧，他找了半天赏味期限，还有半年，又放回去了。剩下的时间他抽抽烟，催我们快点快点快点，由于他的毫无用处，我们准时出发了。🙄
✨早起饮一口清凉宝矿力
（之前被小北一句“有一只小猪猪睡不着觉紫么办”萌吐血🙊）然而这个说的是←←故事很短，从今年夏天开始。当时有个宝矿力水特的活动，借机会眼熟了一波中泰小偶像（甚至奔着奖金去也参加活动录了个跳舞视频💃）东北的夏天有那么几天还是很热的，躺着刷手机的我那天下午刷到小飞了……她好好看啊……N3的黄色标志也好好看啊……几天之后一次聊天提到“很犯规的歌”，被人提醒了GNZ有一首《合理失控》早就听闻中泰的小偶像都很……早熟，所以去看了一下。看到有个N3的版本，被一条弹幕吸引了注意力“左婧媛不会滑跪，看她的小动作。”左……啥？是那个私联（但对象很好看）的小偶像？是那个以前是韩流粉很会骂人的小偶像？是那个最近一直在发疯的小偶像？是那个打了人的小偶像？（不，那个是嘉欣
我心目中最宝矿力的女孩
爱5第二集确定没抄日本宝矿力广告吗
把爷给整吐了嗷，才第二集就开始抄袭了嗷，连人家日本宝矿力广告创意都要抄宁要点脸好吗？
七点半被语音通话同事说发烧了让我顶班我没说我昨天也病了答应顶班昨晚把东西都吐完了零点就饿得不行但到现在我还是什么都不敢吃出了门还发现自己腰酸腿酸买宝矿力替代补液盐续命
爱情公寓5第二季赵海棠刚出场的那个歌舞确定没有抄袭借鉴宝矿力的广告？
急需宝矿力兑VK
宝矿力味的泡泡海风吹
在沈阳拍下最后一张照，雪景与狗狗是最爱了回来之后记录这久违的种种不舍怀念开心小卖铺的老板没换人，依旧是那个老板，老板娘还有养着的狗。莲花北到卓悦汇的路记依旧记得很清楚。始终认为，莲花山与宝矿力电解质饮料绝配。感恩入味的鱼头面啊，赞赞赞！睡前故事：有一只鸽子飞行了很长距离，饥渴难耐。幸运的是，不远处墙壁角落有个盆装满了水。它看到之后高兴上头，一股脑加速向前飞去。不料，未能控制自己的速度一头撞死在墙壁上………启示：越是在意、重视的东西反而要慢慢来，用心才能被值得。思考很重要，过程很重要。晚安💤
看过《明天也有好吃的饭》我的评分：★★★肯德基+宝矿力加长版广告僕らのごはんは明日で待ってる2017
我今天跑步机70分钟椭圆机50分钟一共大概11公里还参加了一节蹦床课晚上喝了一瓶宝矿力加一瓶矿泉水水没吃饭
原本想扛到家再吃饭，可还是饿了，顺便来瓶宝矿力补一补，每次吃饭都能想起煌，他说好好吃饭，才能练好车。今天被小伙伴鼓励了一下，下了挑战书，所以，秀秀小萌新，加油呀。加班都有劲儿了，走!
宝矿力水特是个广告公司吗
评论｜宝矿力水特应当为犯错付出代价http//tcn/A6vVUft9
昨晚喝大了，连着两晚，周四还有一场，下周一场，喝酒的事赶紧结束吧，还不如来瓶宝矿力。
白粥和宝矿力救了我的命广州
190707宝矿力活动看完小脸今天也要是元气满满的一天哦[羞嗒嗒]
💦人间宝矿力编年史合格的代言人脸脸酱
螺狮粉以后别点特辣的。宝矿力以后别喝冰的。烧烤别吃过夜放凉的。
第二级诸葛大力在学校走廊里那段不是非常明显的照抄日本宝矿力一镜到底的广告啊，真的，不知道该说啥了……@爱情公寓
跑过了十个半马，就想知道自己到底能跑多远，想知道撞墙是什么样的状态。前三公里时，左侧乳头下方区域有压痛感，这个情况以前从未出现过，所以就以比较慢的速度跑。10公里时，到达深圳湾公园的滨河大道，为了让自己不放弃，选择了一条以前从未跑过的跑线，沿着红树林公园一路向东，到达滨海与广深高速交叉口的立交桥时，1755公里，折回。然后每跑1公里，喝口宝矿力，就这样一步一步往前跑。跑到21公里时，出现了两个小人在打架的情况，一个说就这样吧，一个说，还没到30，继续。到了北湾鹭港时，给自己又买了一瓶脉动，喝了半瓶，剩下的倒入350ml的宝矿力瓶中。此时已经开始掉速，到达大运会的纪念牌时，25公里，提醒自己坚持一下。26公里时，告诉自己再跑2公里，然后折返回来就到30了。跑到28公里时，几乎完全迈不起脚了。然后看到深圳湾大桥下的栈桥，那里没跑过，去哪里看看。29公里时，告诉自己再坚持一下，剩下500米，300米，100米，到达，简单拉伸，骑自行车去公交车站。好消息是全程平均心率137，完全超出了自己的预期，本以为要到148左右。当然，66公里和128公里，各去了一次洗手间，降低了平均心率。按照这样的速度，完成全马肯定要超过4个半小时了。这次LSD充分证明了力量训练是硬道理，没有足够的力量，30公里后的每一米都可能出现撞墙，导致自己弃赛。
好喜欢林脸穿制服好妹好乖宝矿力那一场被我永久收藏
我可以理解为这个地方在致敬宝矿力广告吗
记不是很开心一天：我从来没有一次像今晚这样对欧李这么失望过相处的这几个月以后虽然我知道他没有谈过恋爱我心里明白我们俩都彼此都没有感觉在家人的安排下我们一次次的见面他不够绅士不够体贴我可以原谅他包容他努力要求自己去接纳他但是我得到的却是让自己一次次的绝望今天下午的东湖公园观光之后他问我午饭想吃什么我告诉他除了油的我其他都可以后来出来公园之后我们进商场逛了一圈后面我提出了花甲粉丝准备到目的地的时候他在隔壁看到了田园我看到价格为了帮他省钱我最后还是建议吃花甲粉丝我选了一份不知道他的意思是两人吃一份后面服务员没有给我们碗他跑去面点王点了一份不知道是什么东西随便要了个空碗回来给我用我气得差点吐血为了防止尴尬我只能说我随便吃吃我吃得不多然后等他吃完之后我有种巴不得赶紧去他家拿完东西就滚蛋的冲动我还是忍了可是我真的很想哭他为什么会这样今天刚到他家里他在冰箱拿了一瓶怡宝给我拿而后他自己又去拿了一瓶宝矿力随后他心虚的看着我一笑。http//tcn/RD4C3n3
宝矿力水特新广告FullVersion｜スピッツ「優しいあの子」&的冬季版新广告，想起了看《夏空》的每个早上，歌曲画面毫无违和感的
aoi到底为什么喜欢喝宝矿力。。。青春是青春但是不好喝啊
我的泪点真的很奇怪了刚刚在九号线等车的时候刚好通过户外的广告大屏看到宝矿力的广告之前看过宝矿力日本的校园一镜到底广告，真的被燃到看了好多遍户外大屏这个应该算是中国版，看到很多很熟悉很亲切的青春镜像，突然就觉得，我们的青春也好好，一点都不输给别人，我们也有很精彩的故事和回忆，也可以把广告拍得很打动人。然后鼻子就酸了，不知道为啥就哭了Btw，在地铁站过道携程做的城市投票那个大按钮真的太有意思了
宝矿力甜
打开冰箱想找找喝的，看了看上次做龙虾剩下的威士忌🥃，又想了想自己的痔疮…然后…灌了一口宝矿力又关上了冰箱加拿大·多伦多
当真波突然出现在晕车倒地的小野田面前，把水壶递给他，问他宝矿力可以吗的时候，我真的当场对电视机跪下捂着心口喊妈妈我看到天使了。（cv还是小翅膀
沙沙沙（真的只是在冲宝矿力粉）
宝矿力与凯旋歌救我狗命
近期靠宝矿力水特救命🆘
哈哈我在学校的宝矿力粉都过期了我在学校活得太乱七八糟了今天扔了半个宿舍
没吃午饭，一块士力架，一瓶宝矿力，一干一个半小时，牛逼
卖宝矿力的网店所有客服我都聊过了
宝矿力的广告太好看了，我在b站看了一个小时，奥山由之牛逼，神仙技术，拍的照片太好看了
通宵宝矿力水特救我狗命
我好喜欢我奶奶👵我们一起去逛超市奶奶挑的是豆干和可乐弟弟挑的是卫龙和海之言我挑的是魔芋爽和宝矿力水特觉得这辈子能活成奶奶的样子就完美了
宝矿力广告真的太青春了我看了好多宝矿力广告我太喜欢了
［成團後抽一位送江南場衣服跟櫻花紗］兔人小崽来了！👏👏————娃娃信息————🍓娃名：樱花纱🍓属性：凑崎纱夏🍓身高：20cm🍓娃厂：@柠萌玩偶🍓进度：一样已出，年后二样并大货————购买价格————🍓状态：预售已结束，目前全款普入中🍓购买方式：v店下单，链接放在评论里🍓价格：光溜溜的小崽90r；一娃一衣150r；宝矿力校服加购50r————注意事项————🍓预售商品拍下不可退款🍓发货前需要补邮🍓下單請務必加群：902214790
宝矿力开启🔛下午模式北京·王府井天主教堂东堂、圣若瑟堂
昨夜做梦梦里找了一晚上宝矿力，梦里的超市都找遍了
我还没喝过宝矿力
兔人小崽来了！👏👏————娃娃信息————🍓娃名：樱花纱🍓属性：凑崎纱夏🍓身高：20cm🍓娃厂：@柠萌玩偶🍓进度：一样已出，年后二样并大货————购买价格————🍓状态：预售已结束，目前全款普入中🍓购买方式：v店下单，链接放在评论里🍓价格：光溜溜的小崽90r；一娃一衣150r；宝矿力校服加购50r————注意事项————🍓预售商品拍下不可退款🍓发货前需要补邮🍓下單請務必加群：902214790
我心目中的饮料top5（排名不分先后）：东方树叶、可尔必思、宝矿力、巴黎水、格瓦斯
冰的宝矿力水特是生命之光
昨日。在26℃的一月里因为肠胃炎缩成一团，去看医生但是被劝回家多喝热水就可以了，拉肚子导致有点脱水为了补充电解质于是超市里随手买了两瓶宝矿力，刚一查发现这竟是个港毒牌子？艹哦下次还是喝脉动或者葡萄糖盐水吧，算了还是别下次了，一次都够难受了还下次呸呸呸。
我决定以后放假回家，只要在南站下，就买瓶宝矿力
解毒解酒，首选宝矿力！
柳树本人多年对抗腹泻+口苦的战果表明，想要不脱水，吃什么橙子+香蕉都是白费，还是狂灌宝矿力管用，这也是tm口苦的时候唯一一个喝上去和原来味道差不多的饮料了上海·民乐佳苑
今日看春高感受：熟悉的宝矿力广告；刚好看到安来和清风的尾巴，清风的气势还是一如既往的足啊，并且又高又帅
来听宝矿力澳大利亚·珀斯
一个人的马拉松！人生首个42195！一支胶、两个士力架、600毫升宝矿力，补给按25K带的，这些补给跑全马确实比较少，后面全靠毅力顶……跑到35K时开始下小雨，地面湿滑，用力控制着步幅去跑，补给耗尽，体力严重下降。但还是坚持跑了下来！用时33023，差二十多秒进329，留一些遗憾下次再破吧！
没有什么事是一觉解决不了的——体检8小时不进食2小时不喝水，宝矿力get！
这个900ml宝矿力真的深得我心
宝矿力辱华也不妨碍很多jk拍片的时候当做道具表现青春感呢
想念我们宝矿力的元气小兔了
急性肠胃炎杀我从今早五点开始上吐下泻这是我吃坏肚子有史以来身体最严重的一次应激反应，珍爱生命远离开封三天的火腿肠以后再也不敢心存侥幸吃腐败变质的东西了白天亲身体验了人体脱水之后缺水缺盐直接昏睡7个小时，身边的宝矿力关键时刻发挥了作用天津·中国民航大学
如有99-88券宝矿力水特电解质运动型饮料500ml24瓶http//tcn/Aisbv5dp
感觉为了防止低血糖而在浴室里放支宝矿力的自己十分有成熟的OL感
翻东西居然翻出来宝矿力的护腕，哈哈哈，我自己都不记得了，真是和我们小孙有缘分呢
很难过的时候就去喝一瓶宝矿力。
小可爱投稿：如有99-88食品饮料劵宝矿力水特电解质运动型饮料500ml24瓶：http//tcn/Aisbgvbc到手20+u（立场问题自辨）99-88劵来源：http//tcn/AisbgvbV
http//tcn/Ais4e6TX宝矿力水特POCARISWEAT电解质运动型饮料500ml24瓶整箱装，用99-88券，20（建议看好运费券如是8建议用1张留1张，我的运费券不够用了）
http//tcn/Ais4gPrh宝矿力水特POCARISWEAT电解质运动型饮料500ml24瓶整箱装，用99-88券，20（建议看好运费券如是8建议用1张留1张，我的运费券不够用了）
12月30最大羊水深度31mm1月2日最大羊水深度41mm3天时间羊水达标了[加油]。医生教的方法每天2个椰子水＋3瓶宝矿力。椰子水我是上午喝，半个小时一个；宝矿力下午睡醒午觉喝，半个小时一瓶，再加500ml白开水（就是争取2个小时补充2000ml的水分）。其他时间白开水也要多喝（饭前和饭后稍稍减少喝水量）。几乎一直处于肚子很撑和隔一会儿就想上厕所的状态。但是紧急的效果挺好的
我觉得我要遭。。。明天就去买宝矿力。@拱火天王孙一峰@不是毒奶色我是专业解说黄旭东
打完新年第一场网球🎾我也冬训了练脚步还是特别累飙汗以后喝冰的宝矿力水特荣登新年第一爽
天猫超市活动！今日推荐：宝矿力水特运动补充饮料500ml24领15元独家券，券后包邮秒杀！--------------------------------------：特含电解质，快速补充水分，长久滋润身体，有效维持人体电解质平衡！不含防腐剂，着色剂，糖精钠，考试备战、长途驾车、运动健身必备伙伴！http//tcn/A62CkYcD
做到湿身，又做到干翻路过驾校真是要偷支宝矿力补补先得
从今天开始，首都圈一带的JR车站内300处自动贩卖机将依次包装成「宝矿力水特形象大使」的样式今年夏天也不要忘记用宝矿力充分补充水分和防止中暑的对策！
🌫宝矿力广告🌊顺便repo一下梦鹿的假睫毛和seed的沁柔绿🍀
肠胃炎腹泻，去看医生问吃什么药，我一直以为他让我喝什么颗粒，听了好久才明白让我喝宝矿力
宝矿力，不是港独吗？@广州地铁为什么还让它打广告广州·黄边
其实，感觉飞行艇挺适合宝矿力的
绫濑遥2010年宝矿力ポカリスエット主题曲，日系的透明感画面，奶遥的青春啊~MrChildren-「未来」shashinn的微博视频
哦对了该说不说你们可以尝试一下这个3/4可乐+1/4宝矿力+冰×n+柠檬×3+杨梅×3如果可以你也可以加点樱桃味道好极了getit
带上你的黄油小饼干和宝矿力水特，选择用60km/H的速度，温柔的坠入宇宙吧。heygirl
🧸200531视频签售会后记请让范奎拍宝矿力的广告吧！©pudding_txt禁二改商用转载请注明原出处一批单号奎吧招新安利汇总直拍汇总刷管教程http//tcn/A62KDtix
“当场拍起了宝矿力广告”bgm和人和饮料一样清爽
前几天跟跑道旁小店老板说让他进点宝矿力，今天去买就有了嘻嘻
宝矿力的广告为啥这么喜欢群体舞
奥山由之×宝矿力水特明亮又肆意的青春活力
睡前是不能喝宝矿力吗？五点多醒了睡不着
taki讲我瘦了，我说没有呀他说脸瘦了，那么会讲话最近运动不足，就骑个车去了来回12公里，还好补了一瓶宝矿力不然要回不来了家到发型屋这条路真的嗲途径各种网红店，夏天走还有绿树爱死了！上海·静安寺
请问宝矿力路演那套图mina没有吗
好好吃饭系列：罗勒意面+朋友投喂的TBHsoup+宝矿力水特。今晚又收到朋友的投喂了，非常感谢！菲律宾·bonifacioglobal
每次健身训练都要洗好几个瓶瓶罐罐大肌群，冲重量安排前的氮泵训练中的宝矿力冲剂训练后的蛋白粉，姜黄粉，cla今天冲击了臀……累到发抖的抖臀
跑道虽然对膝盖好，但是蹬起来没有水泥地得劲。天气越来越热了，跑不动，又气又急。还有500m放弃了，一分钟灌下去一支宝矿力。
昨天大夫告诉我，如果实在吃不下东西，可以喝宝矿力水特续命。我这算因祸得福吗哈哈哈
呜呜呜呜日常真棒👍🏻多来点日常嘛，黑篮的日常篇幅是真的少（对应动画第二部12话）3-9真的一股前任现任感……让火神帮忙拿宝矿力，然后青峰拿了宝矿力来了，害，还有那和青峰说话时候真的弥漫着一股欲言又止的气氛，然后火神就突然出现打断了
脱下细高跟取下手表细软一口闷下宝矿力打下球场江山半壁运动会友挥汗解压酣畅淋漓
想喝宝矿力
我：我好想喝宝矿力水特。但我决定不好买瓶装的还是冲剂。因为想喝冰的。如果买冲剂还要冲好了再冰。瓶装的话可以时常在冰箱备几瓶。但瓶装的真的好重。我妈：你为什么不在冰箱备几瓶矿泉水，想喝就直接冲。我：妈妈你就是智慧女神
一瓶放了两周的宝矿力顺手…就喝了一口……
还是最爱宝矿力来瓶冰的握在手里也赢了
折腾到现在两个娃一个都没睡。妹妹睡前见姐姐就兴奋。爷爷奶奶洗澡什么的现在妞妞在洗漱。从九点就喊大家洗漱睡觉，到现在大家都是清醒的。需要老王回家，调整规范睡觉时间和步骤。预计九点半躺好睡觉，再次失败。爷爷陪妞妞玩，奶奶洗澡，出来了埋怨孩子把剩的半瓶宝矿力都喝了，晚上会折腾啊。从八点多就告诉妞妞说不让喝了，谁知道爷爷陪着还都让喝了。自己的娃自己规范，老王，你回家，我给你讲讲睡前计划，严格执行！就咱俩能统一战线了，就一个要求别和闺女着急。
今天跑企业，天气炎热，保安哥哥给我一只冰冻的企业产品，宝矿力，谢谢…
宝矿力狂热爱好者莱芜
120分钟慢摇是靠和宝矿力顶下来的听完就想去下单一件“内道最速”周二“闪耀”卢湾？不是被卢湾拉爆@言信_Shayne@Marsssssssssss@汤汤米米
五月的天刚诞生的夏天/感觉这辈子都起不来吃不到早饭/入夏的开启按钮是喝到宝矿力/春夏的雨季里录了好多雨声/做了三大罐水果酱/相机坏掉后又买了一样的相机/三丽鸥最喜欢的还是布丁狗/准备冲出束缚开始变身的小刘准备中/答辩终于结束了/六月的主打：去见想见的人🦕
insanity02一瓶宝矿力水特，应该是做出了近一年来状态最好的02。揭阳·惠来县
有去咖啡店加天台拍jk油菜花田丁香湖拍加冷烟花宝矿力铁道野餐lolitajk可以互免欢迎联系故宫大红墙一组汉服/复古黑暗系街拍中街附近复古求个日常造型好冷淡系一些模特男女都好沈阳
本周没吃晚饭第三天踢完球一瓶农夫山泉一瓶宝矿力三根香蕉两袋酸奶洗澡去🛀
天气变得越来越热了，没办法，只能逼着自己琢磨解暑饮品，宝矿力水特泡北冰洋冰棍，味道出奇的好
当年某人的宝矿力水特广告，真的是青春年华的纪念品
宿醉来瓶宝矿力
宝矿力
有去咖啡店街拍丁香湖拍加冷烟花宝矿力野餐jklolita都好可以互免欢迎联系故宫大红墙一组汉服/复古黑暗系街拍中街附近复古互免一组求个造型好的模特男女都好沈阳
今天我去超市宝矿力没货了我人间小宝被迫暂停营业我还把改了并且稍微改了格式的稍微正式版本的论文发给了老师希望他不要给我删东西了我真的要去他办公室哭给他看了今天还和小卢好好的聊了天真的是少有的像人一样的沟通一件事至少我是第一次有不一样的感觉咋回事呢我感觉我心态变了我再想想吧
感觉宝矿力水特的这张传单好难看懂
今天下午的红茶咋酸酸的哦原来是之前我加了宝矿力在里面
早上一杯冰美式困了嚼颗泡泡糖下午喝点宝矿力最近睡眠严重不足的情况下就是这么来的
半瓶宝矿力，一只半卤水乳鸽，一盒炒米粉。超饱。佛山
豆浆兑宝矿力，奥利给[赞]什么和夏天最配
今天是宝矿力男孩
宝矿力凭那个三个镜头一镜到底就足够了，每次都看个三四遍才够，伟大作品。
我记得以前身边谁说过宝矿力水特喝起来一股汗液味，但是无所谓现在它已经超越维他柠檬茶在我心里排第一了
祝贺自己人生第一个半马🐴挑战成功！💃520那天因突发状况导致已报名的线上半马赛事无法成行，有点遗憾😔。今天补上啦！早起，中老年人准备了一瓶宝矿力，拿着它用安全的配速和心率轻松的完赛✌️！跑完回家给挚爱的家人再准备好早餐，一切OK👌！进家门后女儿便很急切的问我跑了多少公里，得知我成功完成后和Y0爸一齐向我道贺🌹。是的，对于学生时代只擅长短跑的我来说，的确不易。年轻时跑的最长距离就是800米，因为必考[捂脸]！所以说女儿：人生没有什么不可能，你近半百年纪的老娘都能完成半马心愿，以后不管你身处何样的境地，只要智商和努力在线，未来一定会一片光明！人的出生不可选择，但怎样过好一生却能够选择，加油宝贝儿！以后看你的！http//tcn/z8AemDn
这个凌晨考古看到这个01-02年宝矿力的广告[泪]太喜欢了
宝贝这个衣服，第一眼觉得有点像宝矿力水特
twice宝矿力代言结束了该代言茶饮料了
因为能在电视上看AbemaTv了所以又在看搞笑研究部📺第二次了（笑）远程收录那集嶋佐桑喝宝矿力的时机啊！！！
7KM了，急需一瓶宝矿力续命
sana凑崎纱夏190707宝矿力高清饭拍谁不爱学姐呢
分享秦海杰的视频《2019宝矿力水特CM超燃一镜到底广告》http//tcn/A62y9UVM（分享自@网易云音乐）宝矿力水特还是可以的。当初奥山由之那广告拍的也好
“宝矿力的夏天”
把半杯宝矿力和半杯冰美式混合在一起产生的口味让我觉得宝矿力果然是一款怎么搭配都好喝的绝世饮料！！！我要去批发！
我要被我妈笑死了今天早上忽然间停水了然后我起床发现厨房放了几瓶宝矿力问了问发现她拿宝矿力煲水了她不知道这是酸的还说这宝矿力搞得她泡的茶都酸了hhhhhhhhhhhhhhhhh
打卡，昨天腿太疼休息，今天还是状态不行，感觉啥都没练上…（宝矿力水壶到了，好看
欢喜yooz用的蛋有吗[doge]求荔枝星冰乐冰到脑壳疼宝矿力水特
我愿称之为宝矿力之王
小馆子的宝矿力美式好好喝！比我想象得好很多很多，超喜欢！他家的冰博克奶是自己提纯的噢，咖啡师还会加入少许普通牛奶来融合一下口感。我和Julia在小馆子坐了好一会，和咖啡师聊天，听咖啡师和其他顾客聊天，好喜欢咖啡馆里的这个环节！刚走出小馆子的门，Julia说：“咖啡馆很棒的标准除了咖啡本身和空间以外，还有……”“咖啡师的个人魅力！”我俩异口同声地说道。我想这段对话，也是我俩对这家店的感受。
宝矿力广告来了
在naturerepublic_kr的insstory可以投票选择新产品广告拍摄的概念1清纯宝矿力概念2邻家欧巴休闲概念3gangster黑帮概念4向你直进的racer概念
汐谷友希15岁出演宝矿力水特「渇きを力に変えてゆく。」2020广告，奥山由之担当导演。shashinn的微博视频
宝矿力练车组合套餐附赠m今天
POCARISWEAT宝矿力水特，汐谷友希和97名日本中高生各自在自己家混声合唱象征青春的歌！shashinn的微博视频
宝矿力水特支持港独，深圳地铁@深圳地铁11号线电视为什么还要给他做广告？！也跟着黑白不分？我们绝对要抵制宝矿力！
i宝矿力也可
@深圳地铁你们有那么缺钱吗？港独水宝矿力的广告也接
我太想喝宝矿力了！
不是百事吧，感觉像宝矿力水特罐装，看了一下包装没有红色的部分，百事的有而且没有竖着一排的字，次应该都是可口可乐派的吧？
我真的才看出来灰灰喝的不是百事是宝矿力的罐装
200520JJoNakinstory两天份的宝矿力
遇到你的一生便是奖赏@夏日限定宝矿力
宝矿力可以救我的命
突然发现点一杯奶茶还不如买一瓶八块五900毫升的宝矿力可以喝非常久了
终于发现一款和宝矿力水特一个味的水了！！
娜琏经典宝矿力jk跳DTNA
开学10天的第8桶本人人间宝矿力
🐧190612宝矿力签售会饭拍高清1PcrLovelyMINA37✨「资源：然宝酱」✨招管理+韩翻✨新专批次总结🔗
保证书保证明天开始控制饮食不吃零食不喝饮料宝矿力除外保证人：大胖子
🐶或许你在搜索金廷祐吗？是那个180+软软的jungwoo吗，是那个嗓音清亮唱歌好听跳舞也很棒的会嘿嘿撒娇的puppy吗，看来是的了，看完这一串就不废话了，赶紧入坑清纯名家清新宝矿力金廷祐吧
🌊有认真举铁的鹤年[哈哈]宝矿力水特真的请看看他‼️
宝矿力工厂新进一批汽修工洋溢着青春活力的小伙汁们决定在下矿务工前留下美好回忆定格^_^Openyourtreasurebox！
喝不完的咸柑橘和宝矿力才是舒爽的夏天
今天是宝矿力都无法缓解的劳累的一天肇庆
我爸把宝矿力当矿泉水煮了一壶😑
或许你在搜索金廷祐吗？是那个180+软软的jungwoo吗，是那个嗓音清亮唱歌好听跳舞也很棒的会嘿嘿撒娇的puppy吗，看来是的了，看完这一串就不废话了，赶紧入坑清纯名家清新宝矿力金廷祐吧
人间史努比春天的少年清纯妖精魅力vocal清爽宝矿力回忆一下偶运清纯小宝宝今天是个好日子呀大家要开开心心的
🐶🐶🐶这个叫金廷祐的小帅哥明天就要回归啦！！！入股不亏清纯宝矿力人间史努比都快来看一看瞧一瞧
今天在高铁站看到宝矿力水特的大副海报投放。我在日本生活了十几年，知道这个日本品牌。但对于不知道品牌的通过这个海报有购买欲望吗？没有。不论产品特点、品牌主张、独特差异性没有一点get到。像人流量大的高铁站有“3秒钟规则”，就是用户路过看到3秒钟记不住，也就过去了。企业切记不要自说自话、内部思维做营销
今天很晚下班，忽然想起来以前上学的时候周末去完Livehouse也是这个时间。找到放在门口的自行车，穿过篮球场旁边那个很爽的下坡，大声跟唱椎名林檎的疯癫歌曲。去宿舍楼前面的小卖部买一瓶宝矿力水特，回宿舍在黑暗中激动地看晚上拍的照片。好想念这样的生活，不知道下次看Livehouse会是多久之后。FionaApple《AcrosstheUniverse》http//tcn/A62vSGpv
清纯宝矿力，搞笑匠人，Ending妖精，金廷祐！！！519一起Punch！！！
周子瑜麻花辫+宝矿力花絮
打完篮球回来闷一口冰的宝矿力瞬间觉得自己一头扎进姑苏冷泉美中不足的是差了俩帅哥～
好热啊好热啊好热啊下楼买了三种饮料消暑可乐宝矿力可尔必思怎么还是热啊。
夏天太好了是中午十二点的冰荔枝是下午三点的宝矿力是五点半掠过小腿的风是七点厨房里的锅碗碰撞和新闻联播片头曲是八点还没黑尽的天是凌晨一点的微信提示音是三点半隔壁邻居空调外机的白噪音是四点的啤酒拉环
林脸宝矿力那场绝了，太夏天咯。
516Sat昨晚和一周没见的小朋友一起早睡上午吃了又睡到下午下午姨妈提前来了在床上痛到乱扭动和哀叫（还好考完试了暖宝宝和床救了我一命果然睡觉治百病晚上和朋友出门了开心到罗森买了👇我太喜欢了不腻的奶味+茶香买了宝矿力小区最近画了跑道线说：“假期买一箱宝矿力喝运动！”
160516-校庆表演釜山大图集http//tcn/A6AkmVA3舞台直拍http//tcn/A6AkmVAu-签售http//tcn/A6AkmVA1-官推更新（辛苦了）170516官推更新杂志WKorea相关180516-品牌宝矿力更新http//tcn/A6AkmVAE-TWICETVWILEP09http//tcn/A6AkmVAB-日本节目ZIPTV-官推更新
高速公路的宝矿力疲惫的我佛山·佛山创意产业园
YW180516品牌宝矿力相关动图crcodename922/cuckoo_mother
YW180516品牌宝矿力更新biubiubiuKookeuya的微博视频
一早爬完山来再来一只宝矿力提提神上班
日常[超话]『正片/日系』捞看求转呀🍉🍭🍊🍓🍒🍮瓜子小姐--春末，初夏，西瓜，还有宝矿力出镜：超级无敌可爱@瓜子汽水章鱼丸子摄影：原po视频的地址：B站http//tcn/A6AkYY5p
宝矿力野生代盐人
为什么国内宝矿力广告长这样，一点都不奥山由之…
起床刷完牙喝宝矿力总是感觉有点苦苦的味道，看着太阳升起，再抽支烟。这种感觉就像回到了暑假阳明山，天天上登山课的日子。这个点应该去买一份三明治和奶茶，然后慢悠悠地走去大孝了。
夏天喝宝矿力啦
汗流直下的午夜，宝矿力续电
空气循环扇和宝矿力都是可以提高幸福感的存在吃在一起聊在一起的朋友也是提高幸福感的存在
💧宝矿力的夏天
自从昨天收拾完寝室过于口渴吨吨吨地一口气喝完一瓶宝矿力过后我现在喝什么东西都吨吨吨吨吨地
本簧文由宝矿力水特独家赞助播出
通宵全靠宝矿力续命
近俩日不舒服，喝宝矿力
2020/5/10星期日，宝矿力！
160514-音乐中心打歌-签售http//tcn/A6ArDzSW-杂志cecikorea更新http//tcn/A6ArDzSl-官推更新170514-品牌宝矿力活动http//tcn/A6ArDzSj-官推更新190514官推更新
如果宝矿力适合运动后喝，那么说明，他就是个功能性饮料，所以我如果只吃鸡蛋和喝它能不能快点瘦下来！马上就夏天了！我好焦虑，上次这么着急瘦还是因为亲姐结婚
夏日特刊·宝矿力女孩
明明是青柠海盐宝矿力
🍒170514品牌宝矿力活动横版图集[哆啦A夢吃驚][哆啦A夢吃驚][哆啦A夢吃驚]crlogo
🍒170514品牌宝矿力活动图集
首页有朋友是医生吗，我今天喝了雪顶咖啡和宝矿力运动饮料和桃子果汁我会得糖尿病吗
NY170514品牌宝矿力活动舞台CHEERUP竖版直拍呜呜呜开头sense精！油管http//tcn/A6AruLYycrspinelcamKookeuya的微博视频
NY170514品牌宝矿力活动舞台TT竖版直拍油管http//tcn/A6ArmEP7crspinelcamKookeuya的微博视频
YW170514品牌宝矿力活动舞台TT首兔饭拍红发脸crfirstrabbit922Kookeuya的微博视频
啊啊啊，到底要不要买宝矿力啊，跑完步真的好想喝，但是我是真的穷啊，没钱啊啊啊
[太阳]170514宝矿力30周年祝贺活动高清饭拍Cr@shinealight98
🐧\🐧那年今日✨324%170514宝矿力活动看着mina的这套图，就像是喝到了初夏时节才限定推出的蓝色苏打小气泡水呢，清爽十足又泛着点点甜蜜。对我们而言，mina也是唯一限定的天使哦，你的笑容永远是我们唯一想要守护的东西。crHAPPY_DAHYUN/minastudio/ModernClassic37/doyou1020/studioPARN/myou/OLAM2324✨「文案：童童」✨招管理+韩翻✨新专批次总结🔗
刚整了个喂二婶的ncaa，还没到货。。。。我最近一直喝宝矿力，NBA要不要考虑跟一手，换掉佳得乐，哈哈哈哈哈哈哈哈
喝完了一杯冰咖啡一杯冰可乐一瓶冰宝矿力之后发现来m了很好考验我体质的时候到了
虽然处于半虚脱状态，但感觉啥也不敢吃，就只敢喝宝矿力补充电解质，然后喝点藿香正气水…以前捏着鼻子都喝不进去（喝了也会吐出来），现在喝着感觉很清爽…感觉呕吐后嘴里的异味都没有了
[太阳]●那年今日●170514宝矿力公演灵气动人的小柴宝
一大早上被林脸甜到了人间宝矿力
👄「孙彩瑛的那年今日」170514宝矿力30周年庆祝活动彩彩饭拍9P今天是蘑菇头💙清爽彩！crtw_chae/H_Studio_/redpoint423/honeychaeng/tendereyes1107/OLAM2324/0423chaeyoung资源by凡
💫170514宝矿力公演
害想到13、14岁的时候每个周末都跟约群架一样约一帮人周末一起去打羽毛球，明明是平时在学校每天都见的人，但周末还是会很期待见面，那时候大概把叫的出来名字的羽毛球馆都打了一遍，打完球浑身湿漉漉的一定要先去买一个雀巢糯米糍，零花钱还够的话就喝宝矿力水特，然后悠哉悠哉地坐公交回家，可能还会叽叽喳喳地一路讨论下周该谁订场馆了，该谁带球了。
ZARD的第八张单曲是《揺れる想い》，1993年5月19日发行。这是ZARD首次首周获得ORICON公信榜冠军（《負けないで》首周第2位，四周后才登顶），并且蝉联冠军两周，累计销量1396万张。《揺れる想い》是ZARD的人气代表作之一，曾用作宝矿力水特的广告歌曲。1999年的游轮演唱会和2004年的日本巡回演唱会，都用这首歌作为开场曲，瞬间就把气氛点燃。《揺れる想い》的作曲也是织田哲郎。B面曲《Justforyou》的作曲是栗林诚一郎。最近Being官方又放出泉水姐的一些照片，其中几张上面显示的拍摄日期是1993年5月31日，大概就是这张单曲发行之后，正在准备即将发行的新专辑的时候吧。她坐在沙发上，看镜头了。
纳豆和宝矿力水特，最近的每日必备
在小区买一瓶宝矿力，老板说五块，我质疑不是4块五吗。老板很强硬地重复了一句五块，我于是很强硬地说，算了我不要了。为自己的强硬点赞！
今天首次骑行虽然很爽但是摔的一身稀泥下雨天不要outdoor以后谨记了遇到困难很冷静处理借路边农家水管冲洗干净了留下一瓶宝矿力给小孩感谢的同时必须给自己点赞深圳
果然宝矿力水特比农夫山泉更配
连人间星光这种奇怪的称号都有了那脸子你以后就做我的人间月亮吧（正好宝矿力过期了）
人间宝矿力林娜琏[给你小心心]🈲二传二改防弹少年团的小漂亮的微博视频
立个flag我一定要学宝矿力舞再拍一套宝矿力主题图我还想再减减肥
我想拍一套宝矿力主题的图了
发现一款饮料，和宝矿力味道很像，都是运动型饮料。深圳
ins评论尹斗俊：「人间圣托里尼，人间milkiss（韩国著名饮料），人间宝矿力，人间玛纳加哈（塞班岛屿名），人间坎昆（墨西哥著名旅游城市），人间大西洋，人间太平洋，人间伊维萨（西班牙岛屿名），人间涉地可支（济州岛东部沿海地名，众多韩剧外景取景地），人间candybar（宾格利冰激凌），人间shootingstar，人间汽水，看到的瞬间想起了这些东西」……………………你考虑我像个老大爷查词典的感受么
日本校园热血广告：宝矿力水特神曲大合唱版走心的小广的微博视频
健力宝很喜庆宝矿力太小瓶
/宝矿力女孩
喝宝矿力也要注意牙齿哦！
分享@宏赟同学的@绿洲动态：宝矿力的夏天@微博摄影@微相册@绿洲摄影绿洲
今天买的宝矿力到了没想到宝矿力还有这个包装hhh
夏天要改成乌鸡汤、甜筒、哈密瓜、宝矿力了
路过天河中学看到穿着制服的男生在走廊打闹在地铁上看到了宝矿力JK少女跳舞的广告啊青春真好
娜琏就是蓝宝石一样宝矿力
‖夏日限定宝矿力自修头像/壁纸拿图dd
对宝矿力是真爱
自截TWICE宝矿力6林娜琏周子瑜拿图留赞dd，二改二传需注明来源
自截TWICE宝矿力5金多贤孙彩瑛俞定延拿图留赞dd，二改二传需注明来源
宝矿力绿洲广州
自截TWICE宝矿力4mina名井南sana凑崎纱夏平井桃momo拿图留赞dd，二改二传需注明来源
2059今天早上起来上课，抱着电脑上床上课，留了新的五张作业，不临摹了，要画实物，自己身边的产品。我给我的xbox手柄拍了一张简单画了一下，然后随意故意摆好笔尺拍一张照，曝光补偿开到了+2，这是我第一次体验到曝光补偿的好。下午打了一会儿游戏，输出顶级也到1700+，瞬间对守望先锋失去了兴趣。然后就准备出门和大家吃饭了，洗了个头，也该洗澡了。天翼提议吃暴师傅和烤神，又是怀旧局，我坐公交到万达然后溜达到学校那边和大家汇合。天翼家里有事急匆匆走了，我们剩下的人走到新生活星巴克坐着聊天拍照挺高兴的，龙哥传授一些纪实摄影的感悟。之后所有人一起送家鸣回家，最后只剩下我和龙哥，买了一瓶宝矿力，晚饭吃咸了，沁人心脾，没聊太多。我觉得和龙哥谈理想抱负没必要，理想抱负不是用来谈的，应该多谈一些实事。还有，和大家讨论人与人的关系也是我不愿意参与的。
自截TWICE宝矿力3mina名井南孙彩瑛平井桃momo俞定延朴志效拿图留赞dd，二改二传需注明来源
bb面试都有礼物收，好开心吧，就是天太热了。面试完出来几分钟就爆汗，喝宝矿力时才发现你热的口罩痕都压出来了，从来没见过你脸上这么多汗😓澳门·澳门历史城区
自截TWICE宝矿力俞定延金多贤林娜琏拿图留赞dd，二改二传需注明来源
宝矿力真牛逼想喝一大口然后用伏特加灌满摇匀慢慢喝
自截TWICE宝矿力1mina名井南孙彩瑛平井桃momo俞定延拿图留赞dd，二改二传需注明来源
我要用宝矿力灌醉自己TT
有氧。85分钟。热的要中暑了，没完成作业～想喝可乐啤酒橙汁汽水百事七喜美汁源宝矿力佳得乐农夫山泉可口可乐，全都要冰的……然而，冰箱里什么都没有，开水还是刚刚烧开的[捂脸][捂脸]“今年的考试肯定不及格。尽管如此，还是得去参加考试。这是明知不可为而为之的美。”（太宰治《逆行》）早安鸭
好想喝宝矿力啊
今天想起从前买的宝矿力，不知道过期了没，翻出来一看，乖乖，刚好今天。冥冥之中自有天意啊！
💧宝矿力的夏天📸@宏赟同学
🐧170514宝矿力活动饭拍高清2Pcrbyyourside_324✨「资源：然宝酱」✨招管理+韩翻✨新专普通特典专批次🔗✨新专不运回Part2批次🔗✨新专Photobook批次🔗✨新专胶片相机批次🔗✨新专敲敲南20cm娃批次🔗✨新专TT相框批次🔗
一手拎着超大保温壶一手拎着燕窝就把这一箱水扛回来了，现在大臂肌肉隐隐作酸。ps这个宝矿力水特别特别好运动必备每次运动喝它都会感觉精力和体力有被补给消除一些疲乏感，因为是电解质也会比水更补水一些，我觉得也是日常户外旅游等必备
喝到了小啵的精气（茶）简单形容一下味道：有一点点茶味的汽水宝矿力（我觉得这个描述很精准，不行你可以自己尝尝）
西瓜宝矿力雪碧碎冰冰红糖凉粉冰淇淋凉白开罗汉果菊花茶银耳莲子汤绿豆汤且它们全是冰的饭一口都不想吃本来就没有食欲就想每天都吃冰时时刻刻都吃冰起床就想喝冰水每天三十几高温夏天靠吃冰续命真的太热啦
你确定不来瓶宝矿力水特
180509KWAVEM杂志拍摄像碳酸一样“砰砰”溢出来的清爽筒筒子🥤来自MKWAVE笔筒尼的自拍惊喜🤳可爱💗+性感💜=反转魅力的乘胜兄弟人间橙子🍊+人类宝矿力💙=美貌一等的灿尼&势俊尼！清凉国王子✌+🐱=可爱爆炸的sese&脆饼&酥饼尼！真是五彩斑斓colorful哈🥳
功能饮料还是宝矿力和尖叫复合我的味蕾一些
见证历史？刷宝矿力广告刷到b站广告区下线？
宝矿力的夏天📸：@谢广志-@富士数码影像世界
喝了好几年的宝矿力，不经意看到他们这个一镜到底的广告，确实蛮带劲。江湖上的無名少姓之輩的微博视频
宝矿力味道的夏天快来🙃
真的广告贴宝矿力的广告我好喜欢，一镜到底好酷啊[喵喵]江湖上的無名少姓之輩的微博视频
啊他就像夏天从冰柜里拿出来冒水珠的宝矿力这少年感啊栽了栽了认栽认栽
早上由于时间问题只跑了二十分钟，早上100克鸡胸肉，半颗生菜，300毫升农夫NFC果汁;中午100克鸡胸肉半颗生菜一点食堂的萝卜跟瓢儿白，400毫升果汁；下午200毫升果汁，晚上没吃，一瓶宝矿力水特，快走加慢跑50分钟。一周下来，身体状态恢复的差不多了，明天开始可以加量了。http//tcn/RghOMBP
不是宝矿力代言人后终于可以
左一的保温杯冰过的宝矿力放进去可以一直冷着左二人工泪液干眼症生命之光
自从图瓦意思宝矿力合约到期后林娜琏终于可以自由自在喝可乐了喝喝
啊我想拍的奥山也不行✋宝矿力俺伤心噜
早上五点就起来陪玩+长途自驾回家+拉肚子到脱水+刘大个晚上执勤，这一天真是酸爽家里只剩调料干货和一点肉，做个酸菜臊子米粉，米粉之前买的一点不好吃，浑身乏力心不在焉的汤也没整好，我这对付着吃，妥妥吃的可开心，奇怪的小孩味觉。给妥哄睡后本想摊尸啥也不管，躺不住还是爬起来，喝点宝矿力又是一条好汉，养锅刷碗，整理外卖送来的菜，还活了面准备明早烙饼我总是忍不住敬我自己
春绝夏至假装带盐@宝矿力水特
湾厦，四海，蛇口今日立夏，火辣辣的蛇口30km[嘿哈]终于跑到正儿八经的蛇口了！起步绕渔人码头一圈，再瞻仰一把半岛豪宅，穿过湾厦村，沿后海大道奔向猪猪的私补冰绿豆汤，哈哈哈哈热情好客的老蛇口猪猪，一路陪跑一路介绍哪哪哪有好吃老店😂发现当年帮衬过的好些食家都还在哩，真好。暴晒好天气，净挑着树荫下跑，好在有风，全程消耗宝矿力2瓶冰红茶3瓶外加私补绿豆沙400毫升，感谢豪华接力陪跑小分队：县太爷，猪猪，Venus，赵俊，小胖，以及跑后支援小分队：Emma，万老师
小汗蓝尖叫大汗宝矿力
今天1200个边跳边想昨天边背的政治老徐说宝矿力糖分高搞的我喝的不香了
💆🏽♂️全凭宝矿力吊着
终于100天跑完了，该给优秀的自己来点什么呢。一箱宝矿力吧
b站后浪的文案真的太令人尴尬了，拍的还不如宝矿力的广告，真的。日本·东京
这东西喝了肚子饿的快，咋回事，准备热天补补矿物质的！宝矿力水特！
奥山由之×宝矿力水特POCARISWEAT2018
奥山由之今年也给宝矿力拍广告了，看完之后被蓝色的朝气感染到感觉自己年轻十岁
好几天没运动今天运动之后有点疲下楼买了瓶宝矿力惊觉这样的傍晚是存在于记忆里的又很久没再出现的那种不冷不热风也温柔
宝矿力的广告真是太强了啊花絮也好棒
我的夏天！真就宝矿力人
第十天打卡七公里，特别困难，浑身淋雨似的，主要问题还是耳鸣，全程呼吸困难，到终点眼前都一黑了，赶紧买个宝矿力补充下能量，这才慢慢缓过来。
冰镇宝矿力夏日消炎水
亚马逊上的宝矿力一瓶8刀贵到飞起来了
夏天就是要宝矿力
真•海外网友比粉丝会夸系列！感受下推上各寒国网友对的真诚评价～人间宝矿力、心脏全被抢劫了、我打算因为超美男而放弃国籍……哈哈哈哈哈哈……谁看了不得说声牛掰呢！[好喜欢]@时代少年团-
除了明天再买空调外，再买东西就剁手。感觉所有东西都备齐了，就等着临近时买士力架和宝矿力水特了。
本土宝矿力水特——今麦郎
真海外网友比粉丝会夸系列！感受下推上各寒国网友对的真诚评价～人间宝矿力、心脏全被抢劫了、我打算因为超美男而放弃国籍……哈哈哈哈哈哈……谁看了不得说声牛掰呢！
今天出门久违地喝了宝矿力，晚上想重温一下宝矿力的广告，结果发现三年前收藏的合集没了。那时候刚升上大二，没了大一入学时的热情，离起初定下的目标也还很遥远，整个人跟废了一样。机缘巧合下点开了宝矿力的广告，那溢出屏幕的青春跟美好，说实话真的有一丶丶鼓舞了当时的我，甚至还在宿舍跳过『你的梦想就是我的梦想』那支奇怪的舞，现在想想真是丢人儿
日本宝矿力的广告真是宝藏
怎么说呢前几天才翻了下奥山由之的东西那种仿佛中学时代特有的亲昵感确实是能让人开心的东西但整个宝矿力系列都不行少女汗水坚毅的目光自说自话团体操审美
日本校园热血：宝矿力水特神曲大合唱版走心的小广的微博视频
酱油和宝矿力水特都最好直接静脉注射……
从来没有想过为了喝一口水要吐五分钟感恩邓总给我买的宝矿力水特太好喝了
不管啥时候，宝矿力把广告费给咱结一下呗带着宝矿力和水手服去旅行，怎么拍都好看。
感觉日本广告都好棒，喜欢宝矿力水特的广告
两年前宝矿力水特，农夫山泉都挺便宜，怎么如今都那么贵
宝矿力女孩
宝矿力水特POCARISWEAT2020川上智之摄影/汐谷友希出镜
早上10点出门直到刚刚才回家的人打开冰箱看到两瓶宝矿力，喝一口就马上被爽哭。
睡前从冰箱里拿出下午冰的宝矿力来喝了两口，现在把胃摘了的心都有了
夏天怎么能少了冰镇宝矿力
[浮云]宝矿力留念为什么每次广告和签售都能那么好看。
出门被热气轰的脑子发懵夏天的实感终于来了那么我能画饼勾二单和夏日矮吗想看宝矿力少年和元气清爽美女了
天气热就要有冰镇的宝矿力水特今天又多了一只新猫猫36度的天气热的我睡不着
宝矿力真好喝汕头
2012/12/070601穿着因为洗了太多次而袖子变短了的卫衣出了门听说宝矿力对治疗感冒有好处慢悠悠地、晃荡着走去便利店原来这不是穿凉拖鞋的季节啊说着用露在外面的冰冷的五根脚趾踢了踢石子又是那只丑猫，又蹲在那个地方听到它喵喵喵的叫着，我随即掰了一些没吃完的奶酪放在围墙上面。弯着腰向后退三步，还是那副丑样。再见啦从便利店回来，发现围墙上的奶酪原封不动地冰凉凉地躺在那里那它为什么叫呢，我不懂猫的语言人的语言，我也完全不懂经常浸染在音乐这样的谎言里，久而久之便听不到声音了为了在无法挽回的季节里生存，我会打开窗户，死去的朋友随时都可以回来死去的人没有未来，所以我可以继续叫他“朋友”吧？一定存在着让人喜爱的季节、天空阿佐ヶ谷也有让人心动的地方我坚信着我也爱着大海大海也是我的朋友朋友想写篇正经的博客吧，最后还是以失败告终明天我会加油http//tcn/A6Ac64kA
原计划昨天晚上刷10公里的，谁知道昨天实在太困了，躺在沙发上就睡着了。早上起床后，打扫卫生，洗衣服，晾衣服，然后就11点了。想着吃完中饭后又不能立即跑步，于是带上一些巧克力就出发了。4公里后，感觉自己还是低估了今天的温度，虽然经过路口的时候可以感觉到凉风，但更多的时候是热浪滚滚。今天路过中兴后，换了条路线，会途径前东家旁的天虹便利店，拿了一瓶蓝白包装的功能饮料走到收银台，店员说好久没看到你了，我说已经不在这里上班很久了。打开瓶子喝了一口，感觉到味道不对，细看瓶身，原来不是宝矿力，而是健力宝的爱运动，这时才明白天虹的宝矿力怎么变便宜了。路过沙河桥上，看到绿道上有一个光着膀子的青年在跑步，等我到了绿道上，发现无论如何也追不上。到了8公里后，看到心率已经飙升166了，赶紧把配速降的更慢，吃块巧克力。本来想着一路跑到深圳湾，看来今天无法实现这个任务了，再次调整路线，转向世界之窗方向，把目标距离调整为1188公里。1188这个数字也是有原因的，那是我们正在开发的咖啡机代号。每完成一公里，吃块巧克力，喝口爱运动。终于，顶着暴晒，完成了5月第一跑。另外，说点其他的。往年的五一，深南大道世界之窗路段从来都是车来车往，路两边也都停满了车，从来不可能让你有机会拍到空空荡荡的车道。我记得上小学那会还有麦假，主要是让小学生帮助家里牵牛，放牛等。我爸有时会从街上带回一瓶橘子味道的健力宝。万万没想到，三十年后，健力宝又是在炎炎烈日之下，给我带来了能量。
🌼：从便利店的宝矿力消耗量来看，大家最近都胖了不少
五元钱又买左宝矿力水特
跑完步之后买到了711最后一瓶宝矿力水特✌️·今日份lucky达成·满嘴铁锈味的去洗澡睡觉🛁
宝矿力，夏天的神。
经研究对比可以看出大哥的眼睛和宝矿力是一个颜色
🐺170514宝矿力公演饭拍高清3PCrFishyYoda💕📔🎠🎈💽💰
这么多年了，终于完成了！在历时两小时五十分钟，消耗四瓶宝矿力水特，完成了人生的第一个半程马拉松，一度想放弃最后考虑牛已经吹出去了，不完成媳妇要笑话的，那就坚持一下吧！半程马拉松的配置如下：解放牌中腰护踝运动胶鞋，一张饱经沧桑的老不要脸，一颗肆拾贰岁的心脏，一件勇字牌汗衫，一条宽松牌运动裤，来吧，致敬全世界的劳动人民，来吧，致敬抗击新冠的英雄们！所有看到微博的劳动人民，手不要发抖，点赞吧！膨胀吧！
🧚🏻♀️周子瑜图片170514宝矿力公演饭拍高清3PCrFishyYoda那年夏天🍭养鱼存钱罐：http//tcn/Ai82wPjq
我一直以为塑料瓶叫做宝特瓶是因为宝矿力水特哈哈哈哈哈，今天去搜才发现是PET的音译
昨晚龙虾烧烤一顿胡吃海塞之后果然今天嘴里都觉得苦（每次吃完雅诚龙虾都这样买了2箱宝矿力夏训要开始了！不过是在我长沙回来之后嘻嘻
宝矿力水特POCARISWEAT2020摄影川上智之出镜汐谷友希
没有冰的宝矿力
闷热下单宝矿力
韩饭P的宝矿力男孩
运动员需要宝矿力，我需要咖啡。
以后，在我的冰箱里，放满酒和宝矿力。
宝矿力的广告太适合兔啦
想当宝矿力代言人的林某人
i宝矿力
咕咚高级官方跑团，发展至今，团人数已达2000人，开展了许多场丰富有趣的大型活动。与Suunto、Garmin、Salomon等众多专业运动品牌达成了长期合作，跑团成员可获得长期的专属折扣支持；另外日常活动饮用水部分也获得了怡宝、宝矿力水特等品牌的支持。团长八戒表示：在未来的时间里，雨神团会继续延续丰富多样的活动形式，进一步提高大型活动执行能力，将跑团发展成为活动有趣、训练专业、商业成熟、组织有序的完整形态，实现从日常促活，到商业推动的可持续发展循环。如果这样的跑团是你在寻找的，那就快打开咕咚App搜索团号74842，赶紧加入起来一起约跑吧~~
在地铁上看到宝矿力的广告咦跟日本那个的风格好像也是一大群学生唱唱跳跳
[Twitter420]喜欢宝矿力的广告。我也不是高中生了、虽然并不是处于青春这个阶段但能我这些怀有梦想的人一些激励。刚刚开始一直在听👂🏻宝矿力水特
🍓200426饭制壁纸5P（已授权）P1：IphoneX，XS，11proP2：Iphone11pro，xsmaxP3：Iphone6，7，8P4：IphoneXR，11P5：原图是午睡里清新的像喝了15L宝矿力的金小九啊！🍼生日限时领养：http//tcn/A6ZijcN3💽二辑后续普特：http//tcn/A6wfKo1Z💅🏻二辑后续指甲油set：http//tcn/A6wDnOn6🎰二辑后续大富翁：http//tcn/A6w3jZQg🗂二辑后续卡册set：http//tcn/A6wdjmTi🔋二辑后续不运回：http//tcn/A6wGn8OY👕二辑后续T恤set：http//tcn/A6wYqD9d💰万能直邮定金：http//tcn/A6wa77ID🖼二辑后续挂布桌垫特典：http//tcn/A6ZFmOMA🎥直拍合集：http//tcn/AiEfhWkG🔎招新公告：http//tcn/A6h19mgG📝超话管理公告：http//tcn/A6zJbJDl
NY170428品牌宝矿力JACKETMAKING动图啦啦啦啦啦啦啦啦啦crcodename922/9miracle_ny
燃爆了！日本宝矿力一镜到底CM，邀请760名学生进行拍摄，三条路线的拍摄同时进行，最后三位主角聚集在一起，上演了一场热血沸腾的青春之舞YouTube热门的微博视频定西·马家圈
今天家暴@橙味宝矿力了私藏宝矿力的微博视频
附近有人打羽毛球没咯，场地费，宝矿力都提供，只要来人，哈哈哈哈。德行打，卡里的钱啊长沙·长沙国际企业中心
虽然味道还差点意思，最好再调一下，但是好歹算是找到了宝矿力这一味的替代品了。
宝矿力的广告好青春好燃看得我想买jk穿哈哈哈哈哈哈
宝矿力水特，喝的“点滴”？|大亨盈金体育RisingKing的微博视频
元气森林新品味道一般哦，不如宝矿力好喝。
202091同居日记（小学生日记）马上要开学了，本来打算24号就回去了，因为舍不得所以一直拖到了今天，从519号到今天我和仔仔已经住了好久了，想到了与你在这里的点点滴滴。从4月10号在一起开始，我们睡在一起的日子差不多有120天了！每天你上班前总会和我抱一下亲一下再走，每天睡前我俩总会亲热一会再睡（你做噩梦时，我总会把你搂在怀里，拍拍后背）。你会毫无保留的把我介绍给你身边的朋友们还有你的老板吴维姗@有黑眼圈的大妹子真的非常照顾我我在这里已经有了归属感，大家都对我很好，现在离去还是有很多的不舍的。你总是会用哥哥的口吻和我讲话每次我都是硬着头皮听下去我知道你也是为了我好，但是我就是不想听。现在就说一些琐碎的事情：1记得那一天罗思琪和钟简楼来福州，然后那天我在洗碗，洗菜刀的时候因为太滑了，不小心把自己手砍了个小口子，我就大摇大摆走到你的跟前，你看到了血一直流个不停就很紧张还说着心疼死了的话，我看到你这个反应还是蛮开心的，因为你很在乎我。2前两天，我们去打羽毛球，打着打着你突然倒在地上（你手臂脱臼了）当时我就慌了，我就傻傻的站在旁边，你叫我在这里陪着你就好了，然后我们就去了医院，途中我一直撑着你的手臂，你一直痛的直叫（看得我又心疼又想揍你）。看着车上沿途中许多美好的事物，我的美好莫过于和你去尝试新鲜出炉的未来，只要是你，就愿意唠嗑虚度时光，你在身边，就乐意瞎贫对付失眠。所以啊，喜欢你大概是我这辈子最美好的事吧真的！@私藏宝矿力
宝矿力喝了，会失眠吗
pyq不能发原图俺果断舍弃，跑来wb了话说p6的火车站整得跟个地铁站一样p12的宝矿力滑落瞬间（空腹喝冷饮，卖命行为，切勿模仿）
1跑动击球前定一下，可以挥出定点击球的效果2盯球很重要，一定要盯球3对方球出手后，就可以引拍了，但是脚不能停4如果脚来不及转成侧方位，那就旋转上身，比直接挥胳膊强5新网球鞋超帅，跑动速度+30%6原来我也能打出不同拍子，同一拍子不同磅数的区别，一个装备党的幸福就是下周可以研究一下新拍子了！7喝了1400ml宝矿力，发现我这个训练强度白水就行了，最后就立个远离糖水的flag吧
虽然只是个广告…但怎么有种要动画化或者実写化的感觉…而且这个零食配上YOASOBI这次的宝矿力曲风有种恰到好处的违和感……他们到底是要干什么……顺便アルフォート真的很好吃
好虚弱骑了几百米而已腿软到去买宝矿力
唯爱宝矿力
2020/8/29（p1）拍这张照片的时候拼命忍着屎，大约30秒后就暂停了拍摄工作去拉屎，紧接着大概是因为中暑开始疯狂流冷汗于是想着不管怎么样先努力擦干净就回去结果剩下的纸难以置信地少，总之先用那难以置信地少的纸让屁股勉强安定下来向大家报告了自己似乎是中了暑以及屁股几乎没能擦干净后就在凉快的地方休息了下来被塞了三瓶宝矿力还是什么终于活了过来的时候厕纸也送到了于是屁股也完整复活了。所以脸很苍白。（p2）注意不要中暑哦。
夏日限定之宝矿力女孩
阿嘎同款宝矿力，酥服～～～
宝矿力野生代言人
在家自制的宝矿力水特夏天的味道summer的早餐时光的微博视频
1吃饭后45分钟才可以运动，而且不宜吃太饱2运动前中后，都不可以抽烟喝酒3运动前需要充分的热身和活动关节4不要盲目跟风，追求大重量，尤其自由力量（卧推、深蹲、硬拉，高翻等）5文明使用器械，不占用器械，尽量用毛巾垫在靠背，清洁卫生你我他6不做高危动作，重量虽然不重，但是依然可能拉伤7如果受伤产生剧痛，及时在工作人员帮助下救医8运动时间及时补充水分，喝水不宜大口喝水，可以补充谈盐水，宝矿力等含电解质水或者天然椰子水，不建议喝各类碳酸饮料9不要空腹运动，如头晕等低血糖症状，应尽快补充葡萄糖或者白糖水10运动后充足的拉伸5～10分钟11运动后碳水和蛋白质的补充12不要熬夜，11点半前必须入睡http//tcn/A6zCTqrU
南昌买不到一瓶宝矿力就离谱
发现了宝矿力和乌龙茶的替代品：延中盐汽水
奖励一瓶宝矿力给今晚的自己
泡面和宝矿力跟悲伤考试周更搭
宝矿力水特🔵🏃♀️🏃♀️🏃♀️广州
收拾了阳台最美的一刻拍照留念带着少年去打篮球其实他让我和他一起去是为了买宝矿力喝我才明白过来…香港
现在我喝的饮料，一般都是喝咖啡，和自己泡的茶，也喝苏打水、矿泉水和纯净水，还有酸牛奶（原奶发酵），偶尔喝格瓦斯、王老吉、和其正凉茶，和零度可乐。其他饮料基本不喝了，因为饮料大多都是用食用色素加调味剂兑水，含糖量高尽量少喝。不过，如果参加体育活动，也喝运动饮料，比如健力宝、宝矿力水特、佳得乐、东鹏特饮和红牛。但运动饮料和含牛磺酸饮料，平时尽量少喝，或者若不参加体育运动就不喝。因为运动饮料和牛磺酸饮料，含有很多营养物质，热量也比较高——如果平时经常喝，却不参加体育运动，热量得不到消耗，就容易造成体内能量蓄积和引发肥胖。所以，如不参加体育运动，或强体力劳动，就尽量不要喝运动饮料和牛磺酸饮料。并且，也不易多喝，一瓶足以，多喝不利于身体健康。http//tcn/AiK6sHx8
最近化身垃圾食品届的翘楚正餐不爱吃零食不离嘴脆生生和乳扇沙琪玛搭配简直完美再来一瓶冰的宝矿力水特诶哦人间快乐事
试图搣甩咖啡瘾嘅第三十三日，今日早餐一杯m记嘅咖啡，下午买咗樽宝矿力，晚黑收工之后去K记买咗杯榛果拿铁加个小食拼盘，接近十一点嗰阵又冲咗包咖啡。今日一日落嚟我居然饮咗三杯咖啡，butI'mfinewiththat
奥山由之•2016宝矿力广告好激动！我满身鸡皮疙瘩！（这样的）画面拍大场面大调度居然可以做到（这样）。括号是知识不足的词穷
宝矿力的夜晚！减法666
深夜小科普1熬夜考试：乐虎/红牛/东鹏特饮（能量饮料）2瑜伽散步等轻度运动：水动乐/维他命水/脉动（维生素饮料）3一小时以上剧烈运动：爆锐/佳得乐/宝矿力水特/尖叫（运动饮料）
淘了宝矿力水特卡夹奈何敝社没有工牌就挂通勤包上了
要是每天起床有个机器人能给我送瓶冰镇宝矿力就好了
8月27日戒糖第二天：吃了月饼，红豆面包，喝了宝矿力
上午半瓶宝矿力，中午吃中薯，自热火锅，下午半瓶宝矿力，一杯鲜橙益力多，晚上一顿烤肉，一个🍦，回家上称成功重五斤
宝矿力和羽毛球超配
日本宝矿力最新广告：36名学生元气大合唱，这就是连汗水也十分闪耀的青春啊！知日ZHIJAPAN的微博视频
池松太艹嘞摆拍vtr居然是开跑车喝着宝矿力去台场绕一圈这简直阿美利加青春期boy9单太适合了必须进选拔!
别的不说。宝矿力这东西运动时喝真的爽
奥山由之×宝矿力
好友悠航鲜啤送来了两款新酒！悠矿力古斯是清新酸爽的西柚味～还加入了日本运动饮料宝矿力水；麦霸则由挪威Kevik酵母和蜂蜜酿造，是带有浓郁蜂蜜和橡木味的小麦酒
看看我们氛围美食店，人间宝矿力，天生苏感，连看地板都深情款款的大帅哥刘耀文你值得拥有🙊🙊🙊姐姐等你长大呀
这几天喝的宝矿力水特比往年一年喝的都多这几天全靠它续命
每天都靠咖啡提神，咖啡是我的最爱，远胜红牛、魔爪、宝矿力等！深圳·阳光湾畔
法尼：我好像有点感冒了。迪亚哥：哼，你很弱欸。总之你要好好暖暖身子吃点果冻之类的东西要是没食欲的话就喝点宝矿力多睡一会儿如果出汗了的话记得及时换睡衣还有你要是不睡的话我这就杀了你。法尼：这就是傲娇吗。
宝矿力的广告我真的每个都好喜欢所以我终于喝到了
笑飞，宝矿力毕业考带狂热队，为了能接战把舰队压在80人，结果北风银鹰队就地蹲站咕咕咕
8月26日戒糖第一天：喝了益力多，宝矿力，酸奶正常喝
因为我们店要倒闭了，店长也给大家买了一些夏天解暑的饮料，告诉大家随便拿，于是我拿了4瓶维C水+一瓶宝矿力水特+炸猪排咖喱饭+我带来的杯子我的小小包它承受不住了都变得鼓鼓的还有两瓶没塞进去我太喜欢往家里拿东西了啥都要（但是我没要豆芽太寒酸了）
好喜欢宝矿力的广告，每年都是高中生美少女，到处洋溢着青春的感觉，太舒服了
是这样的。我参加了宝矿力水特“夏跑三伏”的活动。从7月16-8月24日我每天都在跑步🏃5公里。一天没落下可我的完赛状况：未完成。@青岛马拉松我希望这个问题能得到解决，谢谢。天水·甘谷县
叫我起床的阿萨姆陪我运动的佳得乐一起看视频的酷儿咕噜咕噜的宝矿力
打了五十分钟低血糖在场边狂喝两瓶宝矿力
为宝矿力水特打call，好喝不腻，是维他柠檬茶以外我最喜欢喝的饮料
就为了上来喝一个十块钱的宝矿力
整整一天体力究极透支外加只睡了两个半小时，我竟然能撑到现在，不得不说是宝矿力是真的管用
宝矿力水特500ml瓶补解口渴更解体渴是宝矿力水特饮料500ml24瓶宝矿力水特500ml瓶补解口渴更解体渴是宝矿力水特饮料500ml24瓶
安藤樱这套宝矿力太好了
生日快乐，情人节快乐！今天过节加生日，还是要上班，买瓶宝矿力奖励一下自己。
买两瓶宝矿力水特送一个定制的小风扇。不错
晚饭吃冰镇零度、冰镇宝矿力、速冻葡萄
好喝诶宝矿力👍
带上你的毛巾黄油小饼干和宝矿力水特就选择用60km/H的速度温柔的坠入宇宙吧！
宝矿力水特是个好东西，利用好这难得的食欲不振期，希望这次能顺利瘦下来（每天中午都能撸撸狗，开心
自从上次半夜闹肠胃炎后我就把宝矿力当做神仙水了
宝矿力的广告都挺有意思的搞到我都想喝了
@橙味宝矿力阿宝是我永远不想结案的服务对象（虽然他刚刚冲我放了个屁
宝矿力水特500ml24瓶叠加88-5券95元包邮http//tcn/A6UsgzNq
最近在开发发现宝矿力稀释后扔柠檬撒盐应该味道不错的
没有健身房的日常：手里揣着一把钥匙和一个mp3左手拿着5块钱下楼跑个五公里再去买个宝矿力啊完美
跑完步都会去固定的罗森买宝矿力水特。今天收零员阿姨见了（很久不跑了的）我终于开口叙旧：“哈哈你一直喝这个水呀”
我真的爆炸了运动前靠宝矿力水特维持体力这也能阑尾疼？这么娇生惯养的身体谁受得了
美黑晒灯|一白遮三丑？我不答应之前康熙经常会说欧巴dei，形容一个人很黑，但这两年美黑貌似成为了一种新的流行趋势。很多朋友问我你晒灯了吗？晒灯房是啥样的，在什么样的环境里，今天就来发一篇关于美黑晒灯那点事儿。首先当今已不是一白遮三丑的独一价值观的年代了。我觉得吧，男生黑一点会更有线条一点。晒灯后的我就连健身房不认识的帅哥都跑来问我，你烤灯了？什么？烤显然大众对于美黑晒灯这个领域还是未知的。今天我们就来细聊细聊。杠精误入1什么样的人不适合晒灯？[哭惹R][哭惹R][哭惹R]想要美黑的朋友第一要确认自己是不是敏感肌，如果一晒就起疹子之类的那说明你是不适合的，早点放弃2晒灯前应该准备什么？-助晒油是一定要的，一来帮你保护皮肤不受晒灯机的伤害，二来能帮助你快速上色。可以根据想要的肤色选择不同的晒灯油，古铜、小麦等等很多颜色。至于助晒油不建议买太贵或者太便宜的一般300-500即可，因为差别不是特别大，主要是上色要好。什么有滋养保养功效的助晒油都是耍流氓。因为滋养基本在晒后的身体乳上面。-晒后身体乳的选择一般还是要选清爽不粘腻的类型，因为前面涂了助晒油身体已经很油了，后期如果再涂抹很滋养的身体乳可能无法吸收。-我一般都是会拿国际五星级酒店里套房备品的身体乳，因为不会差到哪里去，又大只。这里晒灯后一定要涂，因为只有涂了好的身体乳才能让你是黑中透亮，而不是一个黑寡干。就像女生化妆耀打高光一个道理。这里推荐一下祖·玛珑JoMaloneLondon的身体乳不错。3晒灯应该注意什么？-第一次晒建议四五分钟，慢慢加。前期要隔一天一次高频低分钟数慢慢来，让身体适应；-晒完灯要尽快补充一些无糖的功能型饮料如宝矿力、佳得乐之类的让身体补水和因晒灯流失的矿物质；-晒完灯三小时内尽量不要洗澡，洗澡时建议不要用过多磨砂去角质的沐浴露；-晒灯时面部需要涂防晒，再加眼罩和面罩，要不很容易长斑，脸部肤质也会快速老化。4晒灯贵不贵？怎么收费一般晒灯都是10元一分钟左右，一般每次建议晒5-10分钟，根据肤质需要测试自己需要晒多久。还有晒灯机的不同价格也会不一样。最后一个敏感话题，晒灯是全裸还是穿内裤。取决于你要不要那个内裤印好了先聊到这里，欢迎留言互动http//tcn/A6Usv7iF
Day2⃣️7⃣️6⃣️早餐🥣：冰美式☕️➕全麦鸡蛋火腿三明治🥪➕烤肠1根➕纯黑巧1块➕宝矿力半瓶➕腰果午餐🥣：照烧鸡肉韩国拌饭➕煎鸡蛋🍳1个➕韩国泡菜➕咸蛋黄锅巴2袋晚餐🥣：甜筒🍦1个➕清炒生菜🥬➕黄瓜玉米炒火腿➕黑木耳炒山药
综合型运动饮料–尖叫有点像宝矿力，但是味道偏淡只要不是大汗淋漓，尖叫比较合适补充维生素、牛磺酸功能上，宝矿力和红牛综合版这样子北京·中弘·北京像素
每天跑完步都要靠一瓶冰镇宝矿力续命（也不知道这玩意喝多了会咋样，但也管不了这么多了）。今天热卒了
✨夏日必备宝矿力水特电解质饮料500ml24瓶迅速解渴补水👉到手价￥110天猫超市120元，可领10元券，实付110元到手，规格为500ml24瓶，天猫超市直送，产品质量和送货速度都有保障。可补充因大量运动体内迅速流失的电解质。人体在剧烈运动运动后会出现“体渴”的现象，而宝矿力水特对补充体内迅速流失的钠钾等微量元素有很好的效果。在桑拿天，不妨多备上两瓶。尤其是徒步出门行走时，适当引用一些水特，会有缓解疲劳的效果。
？吉田羊代言的宝矿力水特的包装盒也能炒到2000日元一个？疯球了吗
目前已经看到宝矿力在广州公交车和地铁电视上卖广告。人们那么快就忘了它是支持港独的品牌了吗？gnz48当年还果断取消跟它的合作呢。互联网有记忆，但很多人的反而忘得快。
上班只喝0糖饮料感觉会导致工作压力增大。有时上着班突然头晕，一瓶冰零度下去毫无好转，一杯冰奶茶精神焕发。现在日常上班主要就，零度，三得利乌龙茶，东方树叶，燃茶，气泡水。偶尔来瓶宝矿力、奶茶。挺久没有找到新的喜爱的饮料了元气森林出的低糖奶茶，有点喝不惯，不那么像奶茶乳酸菌气泡水倒是不错，和田螺家买的梨子酒混合一下，有一种可尔必思汽酒的feel，不过甜味稍微有点不自然草莓味燃茶普通，有草莓香气但是味道普普通通。三得利的果瀑茶，太甜，喝了之后有类似冰红茶的涩口感，不喜欢。沁葡水，甜味比较合适，冷藏后喝起来很舒服，不过毕竟多糖，不作为日常饮品。这个夏天过的有点平淡，不管是天气还是心态都没有夏天的感觉。工作越来越累，而且感觉最近做的事情不太行。感觉秋天要休个假休养生息一下。
三伏最后一天！从气喘吁吁，到呼吸自如；从90KG到96KG；在这四十天里，经历了“狂风暴雨”，顶住了“炎日酷暑”。曾经那个少年现在有些微胖，跑步让我找回了当年的活力。别忘了大量出汗后，来瓶“宝矿力水特”补充一下电解质哦
说汤是高盐份的肯定是北方人，喝汤按照胡辣汤那种胡辣咸口喝的（不是特指鹤南汤，一个泛指）。俺们正宗广东佬煲汤六斤水放五克盐这还咸啊？把宝矿力佳得乐置于何地啊？一斤肉就那么多嘌呤，我寻思煮成汤也不会凭空增加嘌呤。再说汤的坏话本饮汤大师真的要生气了！
宝矿力的夏天结束了秋天快快来吧！（晚安）🌛
北京这大雨真是说来就来呀，本来吃完饭想着出去跑跑步，结果不到一公里就开始下雨。硬着头皮跑了一会发现感觉很好。不知不觉刷新了半马成绩和最远距离，看来下雨天和跑步更配呀。另，宝矿力还挺好喝
——打到瞬间，中村选手跑得可快了是吧？「是啊，毫不犹豫地跑了呢，我要买一瓶宝矿力水特奖励他…」电影里的心理学的微博视频
把百合种在矿泉水瓶子里：900毫升的宝矿力瓶子，底部打五个洞，侧面四个洞。
呜呜呜呜呜热的出一身汗的时候喝宝矿力真的太舒服了呜呜呜
喝了四瓶宝矿力一小份牛肉肠粉饼干一大把四片面包一袋牛奶三根香蕉就剩蛙泳没成绩了
昨天去南丫岛，本来就是准备去岛上逛吃逛吃，结果走到一半看到了一座山（山地塘）于是又动了念头去挑战一下。现在想想在中午十一点33度的高温和太阳直射、没有任何荫凉的情况下爬山绝对是脑子坏掉了。而且原定的行程是逛吃逛吃，包里只有一瓶330毫升的宝矿力。爬到一半的时候已经几次感觉心脏要爆掉了（心跳至少170）咬着牙坚持往上爬，到了实在坚持不住的时候休息片刻，然后等到脉搏降到120以下以后继续爬。这是在香港行山第二次感觉可能会倒在半途。而这鬼地方连手机信号都没有，一路上也没遇到几个人。全都是乱石，以及一人高的茅草。穿着短裤的我手脚全部被划出一道道血印。到了山顶，根本无心拍照。喝掉了最后一口宝矿力然后抓紧时间下山。下山比较轻松。但是由于体力透支，几次差点摔倒在乱石上。这个时候我真的很惦记我的登山杖。回到山下的凉亭，直接倒在凉亭的长椅上躺了好久才缓过来。上山下山总共花了不到三个小时，这是好漫长好漫长的三小时。
又想补充水分又想补充盐分那我建议买miki律子家，不是，Newdays的宝矿力900ml装
终于下地铁了，我能买宝矿力
周日清晨，例跑开始主课1：800米间歇跑8组课程2：有氧心率慢跑大家自由选择。感谢@宝矿力水特提供能量补给。。@老苏Runner@微博跑步@新浪跑步
1️⃣很难再找回以前的烧烤味了2️⃣练车时找不到百岁山随手买的宝矿力竟然中了壹元乐享
第一次看到宝矿力还有这种胖的版本。
是谁他妈买光了所有的宝矿力水特
接陪跑业务，一圈只需一瓶宝矿力水特。
好清爽好清爽很适合拍宝矿力广告
我和丁丁的下午茶。她喝的是宝矿力，我喝荔枝酒兑苏打水。荔枝酒是自酿的：两斤糯米糍去皮去核＋两百到三百克小粒冰糖＋一升清酒，放冰箱两月可饮。
🕰日期2020822☁️天气晴天🌤🥊运动：跑步🏃♀️➕仰卧后撑（153）📝分享人贵有志，学贵有恒！今天跑到心脏要爆炸💔，整瓶宝矿力来回个血🌡。深圳·荔枝公园
以前觉得《蓝色大门》是夏天结束的仪式感。现在觉得平静凉爽的夜晚，白日焰火的蝉鸣，喝一杯冰镇的宝矿力水特，这个夏天结束的太有仪式感了～北京
啊超话是咋玩的？总之这是我画的宝矿力相关！嘿嘿！
我觉得宝矿力水特跟陈皮糖是一个味儿的，但陈皮糖好吃，宝矿力水特难喝
说起来画过的宝矿力，那就发发画过的宝矿力合集吧
19岁了捏！依然是画纯纯宝矿力
这里我有一个方法，可以用来拯救体力不支或身体不适的小鸟儿包括小鸡儿等的生命！这样的小鸟儿通常什么也不吃，能拯救它们的方法是配制营养液喂食，补充小鸟体内的电解质，补充天然蛋白质和天然之水。复合营养液的成分组成是五分之三的宝矿力，五分之一的巴氏杀菌牛奶，五分之一的矿泉水百岁山或农夫。配制成5ml营养液。针对小嘴鸟儿用容量1ml无针头的微小注射器吸满1ml均匀营养液，贴在小鸟儿嘴边，紧贴渗入至小鸟儿口中。小鸟儿会主动吸食营养液，把注射器中的均匀营养液缓缓推入小鸟儿口中。一般2~3ml小嘴儿小鸟儿即可喝好，转天应该就能缓过来。大嘴鸟儿食量多，应该可以用10ml无针注射器尝试喂食，我没有亲自尝试，但应该也能起到急救作用。用上述方法，体力不支和身体不适的小鸟儿就能度过难关，活下来。
20200802她的生日通宵废生病吐眼泪天使朋友遗书粥宝矿力鸡蛋西红柿弟弟水果医院发热门诊清水火锅…记录2020年第一次发烧记忆无情生活有爱感恩
day90/90👍🏻从一周跑一次，一次跑5公里到一周三四次，一次跑10公里从一天一杯奶茶，到一天一瓶宝矿力从148斤到134斤我尽力了[doge]
携宝矿力给大家打个招呼
夜跑的快乐（可口可乐+无糖可乐+纤维可乐+宝矿力）
｜奥山由之×宝矿力水特纯净的青春夏日
广州太远了吧真的累死啦今天喝掉一瓶绿茶矿泉水宝矿力黑泷堂珍珠奶茶喝的晚餐都快吃不下噜（结果还是吃很多
体质能量这款能量饮料很不错，元气满满，口感冲隐约吞进一大口能量宝矿力补水，这款补能量北京
真的好喝@宝矿力特深圳
POCARISWEAT宝矿力水特500ml24瓶，¥1045。宝矿力水特诞生于日本，是日本流行的电解质补充饮料。它与人体体液相近，能迅速补充人体流失的水份和电解质，长效滋润身体，有效维持人体电解质平衡，无防腐剂、着色剂、糖精钠，健康营养。
我觉得拍照不要去盲目追求什么日系、欧美风。刻意地堆砌元素挺尴尬的。比如拍照时手上拿的一定要是宝矿力水特，我看是比较尴尬的。
POCARISWEAT宝矿力水特500ml24瓶110元包邮（领10元券）。天猫超市发货，宝矿力水特诞生于日本，是日本流行的电解质补充饮料。它与人体体液相近，能迅速补充人体流失的水份和电解质，长效滋润身体，有效维持人体电解质平衡，健康营养。复制$Jdw9cXbMvco$，到手机淘宝领券。
奥山由之×宝矿力水特纯净的青春夏日
本人坑蒙拐骗越来越没底线了。刚刚和旺仔说我要去睡觉了，要去我梦中的体育场跑步了，但是跑步会累，可能会想买瓶宝矿力，你可以给我五块钱买饮料吗？旺仔回，买脉动吧。
才知道宝矿力原来是甜的！我一直以为是矿泉水
Day251⭐️饮食记录⭐️🥢早饭前：🈚🥢早饭：sunflour海盐面包🍞➕1盒🥛➕面包脆🥢上午加餐：🈚🥢中饭：李子柒螺蛳粉🍜🥢下午加餐：宝矿力水特🥢晚饭：云海肴米线➕牛蛙🥢晚上加餐：几口喜茶🍵⭐️训练⭐️第三轮之第8节课
元气森林x宝矿力x@松田髙等学园特辑
银河系宝矿力水特💫☄✨🌕🌎⭐️🌔
我爱的宝矿力！宝矿之力🅿️🅾️↪️🅰️💙ℹ️@宝矿力水特-中国漯河·舞阳县
什么？？！宝矿力是大塚制药公司的！！！！！（low逼惊呆）
蓝瓶好喝~不太甜的宝矿力水的口感，清新！红瓶可爱！hellokitty的盖子颜值可😽而且都不是气泡水！第二瓶1元！尝起来！指路👉🏻全家
听说pcy喜欢宝矿力水特。你怎么和我爹一样了妹妹！！
王俊凯抄袭实绩（不断更新中1王俊凯本人自作曲树独抄袭letitgo2王俊凯综艺中餐厅抄袭尹食堂3王俊凯综艺高能少年团预告片和节目人设游戏抄袭VS岚4王俊凯必胜客广告抄袭银翼杀手5王俊凯演唱并发行的青蛙也会变王子抄袭whatmakesubeautiful6王俊凯在TFBOYS四周年表演的舞蹈solo编舞抄袭了韩团成员编舞作品7王俊凯一番男主网剧天坑鹰烈片头抄袭权力的游戏8王俊凯飘柔广告抄袭宝矿力9天坑鹰猎分屏抄袭阿凡达
@塞班努努娜诈捐犯王俊凯抄袭实绩（不断更新中）1王俊凯本人自作曲树独抄袭letitgo2王俊凯综艺中餐厅抄袭尹食堂3王俊凯综艺高能少年团预告片和节目人设游戏抄袭VS岚4王俊凯必胜客广告抄袭银翼杀手5王俊凯演唱并发行的青蛙也会变王子抄袭whatmakesubeautiful6王俊凯在TFBOYS四周年表演的舞蹈solo编舞抄袭了韩团成员编舞作品7王俊凯一番男主网剧天坑鹰烈片头抄袭权力的游戏8王俊凯飘柔广告抄袭宝矿力
日本摄影家奥山由之《POCARISWEAT》2017年日本宝矿力广告成为话题热点，2018年这本摄影集出版。趁夏天还没完全结束，一起来感受青春、活力、生命。
打卡第562天，用时间雕琢最美的曲线，一起来http//tcn/RtGB2tr挑战吧！2020发生了好多意想不到的（其实是自己不愿意看到的），家族破裂，接连大雨，小区也和临墙小区合并了，想寻找一颗安分的心，我在书本里藏着日照劉家灣趕海園，日照的水质没有那么的清，很浑浊，不知道哪里的水质好？绝对不会推荐朋友来✖️刘家湾，因为这里没有玩头，赶海，没东西啊。越早賣力越早嘗到目標實現的甜頭，為了你的核心肌肉目標，現在加練，就對了。🎯俯臥撐6組×10個@宝矿力水特粉剂第一次尝试。干吧来！
打球，喝了一大瓶宝矿力，又失眠，第二次了
可是我好喜欢宝矿力的广告小旁汁的演技好可爱飞天小南井的微博视频
POCARISWEAT宝矿力水特500ml24瓶券后价110元
打了会扫雷，发了会牢骚，翻了翻19年底的老wb，终于感到精神放松。人不需要整天理智清醒，也不需要做的每一件事说的每一句话都有用。宝矿力夫妻小视频当时看来有意义吗，没有，20年后我们才看出它的价值。你觉得毫无意义和平平无奇的日常都各自有他的用意。
一直觉得公司附近的池塘挺美的正式宣布罗森的便当吃腻了最后找到了特浓可可骑小蓝的时候丢了气得我去星巴克点了冰巧克力压惊偶遇一箱宝矿力水特可惜我不运动
一个透扇or头像de摸鱼宝矿力林娜琏很甜欢迎约稿@饭圈设计区bot@SweetHeart甜心铺@饭圈设计中转站
模范职工之家～大冢慎昌～宝矿力水特的生产商
板7实绩1作曲抄袭letitgo2综艺抄袭尹食堂王俊凯3综艺抄袭VS岚抄袭4代言广告抄袭银翼杀手5歌曲抄袭whatmakesubeautiful6编舞抄袭韩团作品7网剧片头抄袭权游王俊凯8代言广告抄袭宝矿力9网剧分屏抄袭阿凡达抄袭10控评抄袭四字粉丝11歌曲封面抄袭伊朗电影海报
依旧宝矿力
POCARISWEAT宝矿力水特500ml24瓶，券后价110元电解质水，补充身体能量。宝矿力水特诞生于日本，是日本流行的电解质补充饮料。它与人体体液相近，能迅速补充人体流失的水份和电解质，长效滋润身体，有效维持人体电解质平衡，无防腐剂、着色剂、糖精钠，健康营养。
宝矿力水特送药效果加倍。
我在@一分网发现了一个超值折扣，POCARISWEAT宝矿力水特500ml24瓶http//tcn/A6UEnUyw（分享自@一分网）
算了下一天买水要多少钱呀起床要喝一罐可乐3块➕下午饭前超大杯柠檬茶9块➕晚上一瓶元气森林5块➕凌晨补充缺失水分买的宝矿力水特5块算下来至少是22块
伪宝矿力形象大使🥤©bffsoobin你要寫入繁星的微博视频
打开网抑云突然想起昨天凌晨听了张专辑然后要去买宝矿力水特来着
一起珍惜末伏，好好跑步，开春猛如虎吧，携齐天大圣and宝矿力来打卡
今天没有宝矿力，因为武钢体育馆附近没有罗森
感觉现在银行挺难的，三天两头发短信给我，说可以借钱给我还可以三年免息，关键是，我现阶段真没什么高消费需要借钱，这几个月比较固定的、比较大的几笔开销，就是西瓜、桃子，佳得乐和宝矿力。
最近家里添置的一些新物件儿和即将再见的蓝风铃1老周心很俊的买了把看起来挺酷的吉他为了这把吉他不落灰我准备买一把配套的戒尺2距离婚礼还有一个半月的我是真的真的要认真减肥了3还是上面买吉他的老周买了瓶贵的（我无法理解的）青岛啤酒喝完了觉得瓶子好反手就插进去一把麦穗试图尝试开始“零废弃生活”？4这俩小兔子仿佛搬砖哪里需要哪里搬5图3麦穗的老相好如今形单影只6我和老周都觉得这花生长的没什么干劲儿不约而同地给它灌了宝矿力结果…7两只嘴歪眼斜的白熊杯垫击碎了我的手工梦8我爱打地铺书房就应该用来打地铺9为了损友们这些沉重的礼物我又破费买了个这么个柜子害谢谢观看废话@-LifeAccount@-贰拾陆圆@生活艺术家委圆会@生活情报局局长
我将来要在家里装一个自动贩卖机，一到夏天就放上1/3可尔必思，1/3宝矿力，1/3啤酒
大热天的出门，感谢宝矿力水救我狗命
给大家推荐一种神奇的地方性饮料（因为我好像几乎没在广东以外的地方见过卖的）叫健力宝，我小时候感冒发烧喉咙痛牙龈出血牙肉肿了喝这个，两罐下去啥事没有，不适用于病毒性感冒，适用于体内电解质失衡的那种，具体我也不太懂，反正如果你是自己感冒的喝这个就好的很快，被别人传染的那种就不行，我估计原理跟宝矿力水特差不多，就是补充电解质
宝矿力的广告真的是什么时候看，看多少遍都让人有一种不甘颓废的冲动
为了一个OP的文件夹我被迫买了两大瓶宝矿力。现在拎着它在晚高峰地铁上感觉自己像个憨憨
宝矿力我熬夜的救星……
🐶或许你在搜索金廷祐吗？是那个180+软软的jungwoo吗，是那个嗓音清亮唱歌好听跳舞也很棒的会嘿嘿撒娇的puppy吗，看来是来找kjw的了，看完这一串就不废话了，赶紧入坑清纯名家清新宝矿力金廷祐吧
33度的早晨，撸山热成🐶，全靠宝矿力水特续命。D32/40。@青岛马拉松青岛·老虎山公园
奥山由之×宝矿力水特海水、校服、少男少女、奔跑、跳跃扑面而来明亮又肆意的青春活力
宝矿力味太好抽了！！！！我要囤100只
2020第8年的夏日祭，宝矿力水特冠名呈现，康得思酒店，奥伦达部落，倾情赞助；极乐汤，涟泉大江户，请你一次泡两个汤，规模空前最大，100个后备箱联合呈现，周末舞台全程音乐，阵容最强，每年都要做更新更棒更大的[加油][加油]821市集预热，822-23全天舞台+浴衣，每年最大夏日祭，1年就这1回，虹桥天地等你，不容错过🤓🤓http//tcn/EtMZIOD
六意居然有卖宝矿力！你敢信？
看这是太子爷给我买的宝矿力
宝矿力的广告绝了
我觉得人的身体真的好神奇啊！我昨天下午吃咸了，晚上回家连着喝了两瓶冰的宝矿力还喝了三大杯水还喝了一大口冰冰绿豆汤！然后我七点半就睡了，结果一夜都没有起床尿尿！！！那我喝的那么多水呢？？？是没错也还在便秘。。。
两瓶宝矿力，一瓶柚子茶，一瓶果粒橙，一杯KFC的莫吉托果茶，喝到最后一边跑一边想吐。
品牌营销启示：①前浪：红牛，无可撼动的国民品牌。2012年突破了100亿元，2014年突破200亿，2015年达到最高销售额2307亿元，在国内，“红牛”品牌价值已经超过500亿元。回顾过去，没有一场成功能够源于偶然，红牛也不例外。这一款产品从面世到火爆，中间离不开创始人亲力亲为的广告宣传和消费者培育。2012年突破了100亿元，2014年突破200亿，2015年达到最高销售额2307亿元。正如《青山资本2020中国快消品早期投资机会报告》中提到，功能饮料核心市场约600亿，其中能量饮料400亿，运动饮料200亿。2019年全年最新的数据，能量饮料整体年复合增速（近6年）超过15%，是饮料中增速最快的细分品类，人均消费金额及人均饮用量是美国的十分之一，还有开发潜力。领头羊红牛市场份额为57%，东鹏特饮15%，乐虎10%，体质能量6%，XS5%，战马4%，其他（可口可乐魔爪、伊利焕醒源、统一够燃、卡拉宝等）共计3%。②1996年的时候，红牛更是斥巨资在春晚投放广告，伴随着一句句诸如“汽车要加油，我要喝红牛”、“渴了喝红牛，困了、累了更要喝红牛”、“你的能量超乎你想象”等耳熟能详的广告词，红牛这一品牌逐渐深入人心。③严彬亲力亲为以及中国红牛人20多年的付出，换来了庞大、成熟的销售网络，专业团队15万人、经销商客户2000多家、维护销售终端400多万家。与之相对应的，是中国红牛节节攀升的销量。④时过境迁|后浪：群雄争霸，最终突围的是“健康”2020年，一场突如其来的疫情“黑天鹅”，改变了诸多行业的发展格局，这之中，健康化、个性化需求正在日渐成为功能饮料市场的主流。以娃哈哈的激活，农夫山泉的尖叫，百事旗下的佳得乐、日本大冢制药的宝矿力水特等老牌选手竞争为主运动饮料，以东鹏特饮、乐虎、日加满等国产品牌和可口可乐旗下的“魔爪”为代表的能量饮料行业新秀已瞄准了这块巨大的蛋糕。⑤一边是雄风不减的红牛，另一边是奔涌而至的后浪，群雄争霸之下，谁能掌握年轻人市场，谁最有可能真正在未来健康化、年轻化的功能饮料市场突出重围。青山资本张野快评一：功能饮料产品定位忌讳功能点过多，好喝是前提，功能点简单直接，并且最好是痒点而非痛点。二：功能饮料品牌信任度要求很高，需要在广告和渠道方面有大幅投入能力，不太适合年轻团队的初创公司直接进入。三：疫情加速了饮料整体的线上化进程，但战场仍然属于线下。http//tcn/A6UTQQnV
刚刚忽然好想喝宝矿力结果去完便利店买的都是三得利
三伏天夜晚十公里后一件速干背心拧出的汗水。这时候最需要一瓶宝矿力，如果还不够，那就两瓶
蜀道竞技2020青龙湖本程马拉松，完美谢幕！感谢院长，摄影师及自愿者们，感谢特步，宝矿力水特，中梁的赞助！
感觉要挥发了现在的汗都是宝矿力味道的上海·国金体育中心
从7月16号报名开始，到现在8月15号，跑步🏃5公里，一天都没落下。新疆自7月16号开始封城。我一想，5公里打卡不能落下啊。于是在家里走路🚶跑步🏃打卡。为什么我会参加青岛马拉松的活动呢，因为我就读于青岛黄海学院，嘿嘿๑>؂<๑）八月底就开学了，返回青岛。想着参加一场青马线下马拉松（后半年）从1月份开始跑步，到8月。跑步总里程达到800公里。希望后半年跑场全马。最后，感谢宝矿力水特举办的活动。希望宝矿力水特越办越好๑>؂<๑）希望我能一直跑步🏃下去，一直坚持下去。打卡40天，一天都不能落下。@青岛马拉松http//tcn/RMJI3lO
吴敏霞功能性饮料，喝得不对，会越喝越累，该怎么喝？能量饮料：乐虎，红牛，东鹏特饮适合加班，熬夜，考试维生素饮料：水动乐，维他命水，脉动适合瑜伽散步等轻度运动运动饮料：爆锐，佳得乐，宝矿力水特，尖叫适合运动一小时以上的重度运动
大沙河长廊要是放个自动售卖机就好了，我现在太需要一瓶宝矿力来续命了。。。跑完渴死我了
宝矿力金银花水，我真是个天才
宝矿力，只为这个，足矣
骑车局搞一搞，宝矿力不能少
宝矿力和健力宝都不错
零度可乐？？？脉动和宝矿力感受到了冒犯？？？
p1荷花在便利店为了给我带这个赠品买了好几瓶宝矿力水特
我的体液中即将出现大量宝矿力
今晚的6公里跑完就低血糖了，幸亏有好友陪跑，等她去拿水的功夫强撑着挪动了不到100米，不敢蹲下也不敢停留，生怕一蹲下就直接躺地上了[捂脸]幸运的我，等到了好友赶回来，也遇到了一众善良的陌生人：伸出援手搀扶我的，帮忙问其他路人有没有糖或者食物的，给我口香糖的，送我一整瓶宝矿力水特的，特意找人拿了纸巾让我擦汗的。。。。。。晕晕乎乎的我顾不上看清每个人的脸，但已把他们温暖急切的声音与关怀铭记在心！感恩这些陌生人带给我的世间美好！🙏🙏🙏总结经验教训：1好好吃饭！玉米做午餐主食是靠不住的。2跑步锦囊里要放一块糖。3跑步还是得选人多的地点与时间。
作死大前辈hikakin宝矿力出新产品啦！！！！大宝剑君的微博视频
真搞不懂一个红牛可以在中国山寨这么多品牌，一样味道的运动饮料少说也有个品牌了，然后这个豹发力也更屌，直接把宝矿力给抄过来了。
大学的时候，只有脉动是标配的运动饮料🥤现在看来，还是宝矿力水特更好，解渴真好啊北京·中弘·北京像素
这个夏天是咖啡和宝矿力水特的味道
西体自助售货机的宝矿力比7-11和西亚的便宜5毛
宝矿力咋被买完了，跑完步没有宝矿力好痛苦！萌生了想要买一箱的想法
每一次看宝矿力水特的广告都会被感动
宝要是能拍宝矿力cm就好惹🤤🤤🤤（让我做梦）
练完yesok的快乐是一瓶冰宝矿力水特给的
哇哦吃完螺蛳粉再喝冰的宝矿力会有一股啤酒味
球场太多人，候场的时候，隔壁一不认识的阿叔热情招呼我一起双打。他五六十岁的样子，一身上好装备，一看就是有钱人，奈何打球烂，网前球跑不到，后场球打不远，被按地上摩擦的命。好像挺喜欢我的，老是侧头看我，冲我挤眼睛笑。是因为我穿得像支荧光棒吗？终场了，跑过来和我击掌，阿叔的手掌湿漉漉的。我脸上笑嘻嘻。要给我买饮料，我忙摆手说我自己带水了，还是执意跑去买了一罐巨大的宝矿力，拧开瓶盖递给我。非常非常热情了，把凑过来的同伴轰走，坚持要和我继续搭档。好像真的挺喜欢我啊。突然心里开起小剧场，涌上来一阵屈辱感，好像这罐宝矿力是用色相换来的。赶紧推辞，跑回自己球场。等等，会不会是人家看到我满头白发，想给同样爱打球的同龄人一点暖心鼓励？………一定不是这样的。
推上土丝做的宝矿力水特cf还挺有内味的crchantoopia忙着给小豹子喂奶的微博视频
硬核拼接？还记得前几天宝矿力水特活力夏日广告吧，日本网友觉得背景乐能和KingGnu「白日」无缝衔接近1000转推，都来品品
第一次喝宝矿力，比脉动味道要淡？感觉还可以╮￣▽￣╭
“无高大上，不营销”的历史似乎要被改写了。钉钉@钉钉前一段时间在人类月球日，就拍了一支低配版的科幻大片《我在月球看服务器》，又在广告圈刷屏了。钉钉并不是个案，此前肯德基同样借势毕业季，拍了一支低配版的宝矿力广告。你发现没，这届品牌已经不盲目追求高级美、高端大气的营销了。这也是今天想要跟大家分享的：低配营销正当时。http//tcn/A6UOygyv
健力宝宝矿力都可以
去年参加财团奖学金颁奖时拿回来的“土特产”，一直没去管，没想到居然有的已经过期了！[皱眉]红色那盒不知道是啥东西的五月份过期，蓝色的宝矿力冲剂十一月份即将过期，一小瓶维生素d看着还好久。（不愧是制药起家的财团的奖学金呀！
宝矿力广告必要条件之一：人多，一定要多
宝矿力水特和挂耳咖啡让我和奶茶886了
独具一格的日本饮料品牌宝矿力水特，邀请760位高中生一起，拍摄了一只一镜到底的广告片，用舞蹈点燃青春期的夏天，也点燃了无数人的热血。社会化营销案例库的微博视频
少时不努力，长大宝矿力
看宝矿力广告上瘾了，怎么这么这么有感染力啊
☑️☑️☑️舞蹈2小时广东拿下G1迎接下一场夺冠赛点虽然是广东球迷但是好喜欢韩德君和可兰白克谦谦君子谁能不爱呢1L的宝矿力干了！山姆补货下雨了没带伞我的小王子来接我啦睡美猫猪猪
2000下跳绳，2圈1000米完成。奖励自己一瓶宝矿力
[视频]200811寻找最优秀的花郎下无论廷祐做什么，马克总是无条件称赞他的宝矿力亲故“可爱”😊Ncity游乐园的微博视频
🏃5KM打卡，跑完后喝点宝矿力水特补充一下
这个是农夫山泉新出的么还挺好喝味道和宝矿力水特差不多（后者这边根本没有卖的
晕晕，为什么雨后花园有一股花椒大料宝矿力水特的味道😫，明明我很喜欢雨后清晨的味道啊
恢复宝矿力yyds长沙·北辰三角洲
呆不下去了全ny市我找不到一颗圆生菜找不到一瓶宝矿力水特
Coffeeholic-Clipcoffee-燕麦奶拿铁蓝鲸咖啡-冰拿铁Bistro小馆子-宝矿力冰美式🧡Peet's-冰拿铁肉桂咖啡馆-水妈妈椰子拿铁💛慈悲社咖啡-小粉椰冰美式Kontainer-冰美式海豹咖啡-椰子拿铁升咖啡-橙汁配Espresso
📝️健身记录86私教课体验，因为做了太多腿部动作，半小时就晕了，后半截只能躺着。大腿内侧和屁股疼了两天89第一次正式课程，腿部动作和上肢动作交替进行，加上宝矿力加持，全程没晕。头疼了一天半，大腿前侧疼。没有什么相关的图片可以放，只能放张昨天在健身房门口拍到的青蛙（还是癞蛤蟆？）了。
上班第一天：用Excel录学生信息聚餐唱K去罗森没买到豆皮但是拿到最后一瓶宝矿力
这个夏天我完全是靠宝矿力续命的
@橙味宝矿力阿宝20岁啦！
💧宝矿力的夏天「潜在能力を引き出せ，自分はきっと想像以上だ」出镜/@一粒粒李子摄影/@半岛和梨
我爸打羽毛球最近一箱一箱的买宝矿力，但很显然这种包装是没办法充当拍摄道具的
Hoxi宝矿力xxl？
骑45分钟喝两瓶宝矿力花了16元今日存钱失败
跑步不舒服，跑完步那阵风还有那瓶冰冻宝矿力是真的舒服
宝矿力一家出了个叛逆的可乐儿子，这就是你的内心世界吗李才坤？
买一箱宝矿力还有特典这我是没想到的
茅島みずき/萩原護/みり《ポカリ青ダンス魂の叫びみずき篇》宝矿力\青春之舞灵魂的呐喊MIZUKI篇\广告曲ポカリ青ダンス魂の叫びみずき篇@QQ音乐
🐶或许你在搜索金廷祐吗？是那个180+软软的jungwoo吗，是那个嗓音清亮唱歌好听跳舞也很棒的会嘿嘿撒娇的puppy吗，看来是找kjw的了，看完这一串就不废话了，赶紧入坑清纯名家清新宝矿力金廷祐吧
🍑190612Momo×宝矿力
🐿190707Sana×宝矿力
20200809周日红花湖刷圈按计划刷30K520闹钟响后又睡过去了感觉睡了好久，突然惊醒了，一看532，还好没误事儿吃了2块饼干，装了12L水跑向南门与精鹰同学和厦大同学6点南门汇合继续磨合HOKA新跑鞋感觉同一双鞋最好不要连续穿，换另一款鞋，可以让脚不同肌肉受力/发力本着保存体力的原则，压着配速跑，基本上540左右跑完一圈到南门上坡处，约20K，装的12L水恰好喝完了，意外的是上坡处的自动售卖机没了，只能跑上南门补给（宝矿力和农夫山泉各1瓶），休息了会儿，继续感觉休息后反倒动力不足了，不如不停歇持续跑
一天天的看看金廷祐大帅哥吧！！人间史努比人间清纯宝矿力
没有胃口以喝宝矿力为生
请@宝矿力水特@星巴克中国@Wilson威尔胜打广告费广州·洛溪
炎炎夏日，又到了饮料销售旺季。以90后和95后为代表的新生代年轻消费者，对饮料品质提出更高要求，健康、低糖成为其选择的\新宠\，由此也带动了功能饮料市场的蓬勃发展。数据显示，从11年到19年，中国功能饮料零售额年均复合增长率高达16%，预计2020年市场零售额将达到1635亿元。但另一方面，我国功能饮料的人均消费量每年仅为05公斤，不足发达国家的1/14，这也从侧面反映出市场仍有巨大的发展空间。如今行业呈现出\一超多强\的局面。红牛一家独大，东鹏特饮、乐虎、体质能量、战马等紧随其后，此外还有脉动、尖叫、魔爪、宝矿力水特等品牌，怡宝推出了\魔力\、可口可乐推出了\Coca-ColaEnergy\……各大企业动作频频，竞争日趋白热化。令人唏嘘的是，曾被称为\民族饮料第一品牌\的健力宝，却沦为网红饮料的代工厂。有媒体调查发现，元気森林多款产品受委托方均为健力宝相关公司。其瓶装气泡水的包装上，印有\受委托方北京广东健力宝饮料有限公司\\受委托方佛山市三水健力宝食品有限公司\等字样。
看来我真的是不适合，去经营跟维护一段关系。为萍水相逢干杯拎起宝矿力。以此缅怀，数段渐行渐远的情谊。
n年不喝宝矿力。现在都要打广告了吗？
我又开始看宝矿力校服元气小脸了
🌟🌙🌟😌🙏夜空的星星和月光在此见证信女许下诚挚的愿望：周！！深！！！！！求你mv拍个一镜到底吧啊啊啊————！！！！！！！！！孩子想要宝矿力那样的求你了求你了爸比——！！！！！！！！
吃了退烧药出汗了…………抱着前些日子买的桶装宝矿力水特过活
夏天我的命全部是维他柠檬茶菠萝啤雪碧宝矿力水特给的
青春奥山由之×宝矿力/动员了上百名现役高中生，把热血青春用清透感十足的镜头来呈现，带来了朝酣畅凌厉的清凉！酷暑、阳光、汗水、少女，还有青春坚毅的姿态……看完是真解渴，被这青春朝气感染到了。绿洲
日本宝矿力广告，36名学生元气合唱全球创意的微博视频
周五饮食：冷萃西柚美式五个茶叶蛋大量水宝矿力水特谷物牛奶🥛西红柿🍅鸡胸烧烤啤酒🍺食其家牛井饭茶碗蒸kfc盐酥鸡2个肉包馄饨玉米🌽周六饮食：flatwhite煎饼果子🥞谷物酸奶银河气泡美式五个茶叶蛋大量水2个肉包
喜欢广州的理由之一就是夏天很长还有随时可以喝到的宝矿力
到便利店买了最想喝的宝矿力和饭团，选了两片看起来挺可爱第二片半价的面包
🌌CIBEICOFFEE☕小粉椰冰美式喝腻了冰美式，加点椰子水就是让我耳目一新的！！！相比宝矿力电解质饮料、桃子汁和橙汁，还是清新的椰汁和黑咖啡更配！
拍了个宝矿力广告（不是
💛今天也要Cheerup呀！！！170514宝矿力CHEERUPcrtaeeon170514FANCAM朴志效CHEERUP直拍
疯了买了两箱宝矿力结果给我送菜鸟驿站了草
昨天晚上陪宝宝睡觉然后自己也睡过去了，这个点突然醒了（自从生完娃以后睡眠质量直线下降，以前都是一觉到天明）然后才想起减肥日记还忘了交，所以现在就来写写第一天，早上称重775晚上没称早餐吃得比较随便：粥+鸡蛋+凉拌黄瓜天气太热不怎么想吃东西下午吃了一个牛油果几颗葡萄+垃圾（泡面）然后就没了其他就是喝水（夏天真的超需要补充水或者盐水，我有喝宝矿力）分割由于带娃，老板很仁慈的允许我在家工作，定时去公司几趟就可（我们老板很伟大）但是娃在身边也难搞，尤其是现在满地爬，不管什么东西主要抓到就往嘴里塞，苦恼！以前我就有刻意的让她学会自己玩，不要老是依赖别人，以及培养她的，现在她可以自己一个人玩一个小时左右（没人打扰的情况下）而且喜欢看图看画这样的，拉拉书现在还不会，拉出来的东西被她撕下来不少（
这礼拜生活碎片？最近有在好好吃饭。周一的短裤🩳周二的发财冰粉🀄️周三开始吃开花大馒头🍞周四蹭公司三轮取姐妹外卖🛺周五难喝的宝矿力和久违的不加班🥤🧩不够，聊天记录来凑。
今天买水都买宝矿力
深圳东门美食街还是值得去的，超级大的鱿鱼，好吃的长沙臭豆腐，美味成都的串串，小时候的钵仔糕，还有土豆卷配上一瓶宝矿力就是美味
改喝宝矿力水特了
现在喝宝矿力已经觉得甜到嗓子疼，到底多久没吃甜了啊我！
昨晚吃了一桶泡面一根烧烤鸡腿二十根烤羊肉串一根烤鱿鱼两根奥尔良烤鸡腿一盒卤鸡爪一瓶可乐跑完步15L的牛奶喝了半桶蛋白粉一勺宝矿力一瓶奇异果一个15L的矿泉水半桶早上起来吃了一大个吐司，两大杯牛奶。现在又饿了，我真是个饭桶。
单手抓瓶，踩点跳舞。这是什么宝矿力水特最新cm吗？！学长的灿烂笑容🥰。うわー、めちゃくちゃ、好き。
隔了十天再一次打卡，坚持了八公里，耳朵打鸣到不要不要的，连呼吸都被无限放大。这一趟下来赶紧买了宝矿力续航。坚持真的挺不容易的，最近耳朵都打鸣的。
娜娜子说：宝矿力怎么还不来找你做广告哈哈哈哈哈
宝矿力水特这款饮料之所以诞生是以“饮料”喝“打点滴补充水分和营养的方式”，赋予了这款饮料独特的口感。为什么这么说呢因为这款饮料的起源十分有趣，据说当时开发宝矿力水特的开发者刚好在墨西哥出差，因为自身严重脱水的原因住进了医院。这也跟墨西哥当地的气候因素有关。医生给这个开发者一瓶苏打水的饮料，叮嘱他喝下去以补充身体内的水分和营养的缺失。由此而来，这个建议被开发者留意到，最终开发出一个颠覆常识的饮料。
周四早啊！今天的早餐是贝果三明治和盐面包三明治。把温度和时间调整了一下，面包的颜色漂亮了很多。水果是新疆玻璃脆葡萄。吃葡萄的季节，各个品种的都好吃。小孩特别爱喝宝矿力水特。
「热热热热热」全国各地现已开启魔鬼高温模式，本期带来夏日解暑神器，从夏日食品、夏日玩物、夏日护肤等多方面带给你疗愈，产品详细看：http//tcn/A6Ux2lEH@钟薛高发呆神器@元気森林×@好欢螺官方微博夏日限定礼盒「欢螺元気弹」@999今维多「免疫历」@宝矿力水特40周年纪念胶囊@腾讯QQ×@名创优品天生企鹅盲盒国风来袭@麦当劳激萌「喵喵薯夹」@喜茶×@MANITO_曼尼陀黑金礼盒最后感谢本期来自@HomeFacialPro的投喂，HFPXITO「重启城市」联名礼盒，如果你也有新奇的好物要投喂，欢迎私信我们~
💛170514宝矿力TWICE朴志效KNOCKKNOCKcrtaeeon170514TWICE朴志效KNOCKKNOCK直拍
昨天的tmi演和Q去吃了土豆汤，清洁了咖啡器，喝了3杯咖啡最近都在喝3杯咖啡在和job去运动了，前一天做了垃圾分类塑料，塑料制品，食物垃圾，最近的tmi是戒了美式☕️需因为吃完饭刷完牙之后马上就喝了宝矿力所以觉得很难喝，最近开始喝冰美式了
师：奥山由之宝矿力“想哭的话，没关系，哭吧，只不过是盐分的流失，哭过后，喝回一瓶宝矿力就成。”晚安
宝矿力水特太好喝啦
年轻不受限定今年有望设计出一个宝矿力翻拍拍摄计划！一镜到底太酷了！宝矿力的主题曲也好好听，模特miri真是热血小精灵小池愈禾的微博视频
今天来医院进行分娩预演，宝宝已经准备得差不多了，快要出来喽👶～向助产士咨询了几点关于分娩的问题，这里也分享给其他准妈妈：1不建议爬楼梯催产，一是可能会跌倒，二是会对膝盖造成损伤。散步就好，每天还可以做10个深蹲。2如果破水了一定要尽快去医院，而且要躺着去，不能走着去；如果见红的颜色呈暗红色、红褐色，流血量不多，可以淡定在家等待规律性宫缩，如果颜色鲜红、血量大并伴有腹痛，要立即去医院。3顺产前可以喝些功能饮料补充体力，比如脉动、宝矿力，但不要喝红牛。4巧克力备上一点就可以，而且打完无痛后就不要吃了，容易引起呕吐。
山寨吧宝矿力。佛山
宝矿力历年平面广告大赏。
晚饭汤河粉一碗，煎鸡蛋两个，一支钟薛高。骑动感单车53分钟，补水宝矿力1瓶，体重805千克。
开心～很简单，比如一瓶宝矿力高兴难过就是一瞬间的事儿今天练腹➕些许体能
第一疗后第三天昨天下午一点吃了一颗退烧药之后，烧就慢慢退下来了，今天早上都保持着正常温度36度多，然而下午就慢慢又烧上来了一气之下灌了自己400ml宝矿力水特
全世界都收不到夜舞打歌卡和宝矿力小卡
给蚂蚁窝来点宝矿力
今天开会就想喝宝矿力
磨磨蹭蹭出门，火炉最高温。手持小电扇、灌着宝矿力，满足了尽情看单轨和索道的愿望，却死活不肯陪妈妈去500米距离吃辣椒冰淇淋。商场真是救命，尤其是还有冰场的。说好滑半小时，结果玩了1个半小时。小欧有点后悔，没听tj阿姨的话，要不昨天就来这里爽了。
早呀我真的太爱喝它了宝矿力水特137☀️西安·西安交通大学
谁拿了我的宝矿力
细想起来已经喜欢十年了-宝矿力真的好喜欢喝
去年的今天。那天的首尔和今天的北京一样，暴热，据说体感温度42度。那天上午在景福宫快晒化了，看到穿韩服进去的人还挺新奇，因为不光有女的穿还有男的也穿。在景福宫的商店里狂喝宝矿力。下午去蚕室，刚出地铁就开始下雨，其实雨也不太大，但我是出门在外时刻怕自己饿到渴到冻到淋到憋到的（真是一个异常惜命的人），所以直接拐去GS买了个白雨衣。然后我就成为了大太阳底下唯一一个穿着雨衣等上班的人……（雨也就大概认真飘了从我下地铁到出便利店那段时间吧，之后就是大太阳加似有若无毛毛雨）然后就是晚上FB，虽然说了无数次但还想再说一遍的书生look的惊喜！啊！开心到跳起来（且真的跳了！可以排在近几年前几名了，第一名是18年813下午！最最后是结束后吃到了至今念念不忘的一餐，WH对面的烤排骨和加了猪软骨的拌饭。好想出去玩啊！
命都是宝矿力给的
84休息的第二天真不想上班最近新宠，鸡蛋焖面第一次尝试瑞纳冰哦有点甜昨天打羽毛球差点低血糖买了宝矿力，然后晚上跟我弟打电话聊天，真是好巧，他昨天下午打篮球也是头晕恶心想吐快低血糖买了这个哈哈哈哈不愧是姐弟
今日份活力宝矿力水特新CM，蓝天之下少年少女们舞动青春、释放活力，酷暑、阳光、汗水，很难不被这种年轻的姿态所感染！shashinn的微博视频
这瓶宝矿力，赢回来的
真的太喜欢蓝润了冷气十足卫生间干净场地大居然此刻独享器械区自动饮料机里的宝矿力从来不缺货楼下有伊藤有瑞幸还有豌豆杂酱面还有很多镜子给我自拍所以你们那些美美的照片是咋个照的教教我我的美女🥕小姐姐说我缺她给我拍照成都·蓝润置地广场
宝矿力广告一本满足「キミの夢は、ボクの夢。｣全篇绝对萌域的微博视频
🐧170514宝矿力活动饭拍高清5PcrSon_young1101✨「资源：然宝酱」✨招微管+韩翻
看了这个up主的分析，才知道宝矿力“三镜到底”的广告原来这么牛逼
因为懒得去洗杯子所以用宝矿力水特吞药，突然心跳就加速了到现在都没缓下来，不会猝死吧？？？啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我还没完成我的人生大事呢
广告行业可真棒啊（看完宝矿力的广告只有一句真屌形容）
牛奶味八喜拿成了巧克力味，宝矿力拿成了农夫山泉，我离老年痴呆不远了
早上起床称重799，吃了一支钟薛高，一杯凉白开200毫升，1215开始骑动感单车65分钟，补水宝矿力2瓶，凉白开200毫升，称重796千克。下午和同事出去办事，同事请吃了米粉大王，回来又吃了一支钟薛高。昨晚买的葡萄等下散步回来再吃，今天的能量摄入大概就这些吧。希望体重下一周继续减下去
喝了这么多年今天才第一次发现，宝矿力竟然叫“水特”？“水特”是什么鬼？这个翻译完全get不到
吃完芒果感觉宝矿力都不甜了深圳·海印长城二期
离开舒适区带上宝矿力冲向杨公堤[吃瓜]91/1277杭州·西湖风景名胜区
一些平淡的生活1️⃣便利店售卖的速溶型宝矿力水特，买了一盒，我还挺喜欢喝这类饮品的；2️⃣莫语家的亚克力架放在玄关刚刚好，通透更显干净明亮；3️⃣工作区的画微调更换了下；4️⃣八角瓷杯果然和咖啡更配；5️⃣越看越喜欢的客厅；6️⃣适合拿铁或者美式的玻璃杯；7️⃣定期清洗洗衣机槽，有种科技金属感。
呼人生圆满了，宝矿力卡真的太好看了，虽然很贵
周末小伙伴伙伴活动多多羡慕望和公园小伙伴有冰镇宝矿力最强补给撸三峰的小伙伴，今天山里凉快吧。@宝矿力水特@钰珺13810836978@陈雪的杂七杂八@老苏Runner@微博跑步
带上你的毛巾/黄油小饼干和宝矿力水特/就选择用60km/H的速度/温柔的坠入宇宙吧　
小馆子的宝矿力冰美式好喝加价换了soe以后喝起来就是一杯冰橙汁我超级喜
《航海王》于1999年连载至今相信是许多8090后甚至00后的回忆，也是各大漫展里不可或缺的存在。路飞、娜美、索隆、香吉士、乌索普、乔巴、女帝、艾斯、ONEPIECE每每提起就会想起美好的少年时代。当当～悦来悦喜航海王主题店来了，一家是绿地新都会店，还有一家是二七万达店，快来门店打卡吧！@海贼王@OPiece海贼王@宝矿力水特
冰镇的宝矿力水特好适合夏天
跟着Keep练了20分钟，恶心想吐，双眼发黑，从瑜伽垫爬上沙发躺半小时都缓不过，刚刚喝了半瓶宝矿力，感觉自己太没用了
啊这是今天的运动量今天除了三餐还喝了一瓶维他柠檬茶，一瓶宝矿力水特，再加上偷吃的雪糕
晚饭汤河粉一碗，煎鸡蛋两个，又吃了四个蛋黄派，运动前称重807千克。骑动感单车66分钟，补水宝矿力2瓶，体重803千克。继续坚持，希望下周可以稳定在805以内
180904娜琏DanceTheNightAway经典宝矿力
宝矿力水特好喝
爬个香山差点卒了ps山上水真tm贵宝矿力12一瓶
这种天气出门就靠宝矿力续命了，自己冲的可以多加点水就没那么甜啦
今天的命是宝矿力水特给的
有的人喝宝矿力，有的人喝蜜桃口味饮料，摩可力，有着青筋暴起的手臂，却有一颗少女般的心
宝矿力就是刚开始喝，感觉像抹布水喝久了就离不开了
盛夏来袭，一股股热浪火力十足。宝矿力水特+？=夏日至佳搭配和我们来聊个五毛钱吧~
晚饭汤河粉一碗，煎鸡蛋两个。快骑动感单车36分钟，补水宝矿力2瓶，体重810千克。
宝矿力唯粉
🍪|𝘺𝘰𝘶𝘯𝘪𝘷𝘦𝘳𝘴𝘦☻Ver6🌬我本人Soooorrry[可爱]🌬那天回去GZ差点没热死我的妈你瞅瞅这温度🌬也许是在这里的最后一次的猪肚鸡和一点点了🌬回GZ奔波了一天一下轻轨看到天空好美🌬hoxy？是宝矿力女孩吗🌬为了拍出那个🥚的流动性俺使劲晃了晃🌬很不要脸的绑了一次双马尾出去🧏🏻♀️🌬srds好看是好看难卸也是真的🌬上班每天都苦恼早餐吃啥同事做了紫色通心粉🌬高考结束那天看到他们的脸上都好开心（感慨）🌬在hk的亲故本来以为7月可以回来给我们买了小礼物但是
🐧190612宝矿力签售会饭拍视频一则crMannerAnd✨「资源：然宝酱」✨招微管+韩翻✨More&More直拍汇总✨OW专辑单号名井南吧_MinaBar的微博视频
🎐夏が终わった❌花火季、宝矿力广告在夏天结束前，找到藏入摄影集的它们并有幸能得到它们既不是小孩子也不是大人，就是这样的时期夏天还将继续…
7月30日，今日成就晚上去游完泳回来，虽然不是特别饿，但是非常想吃辣条，回来的路上去了两个超市选购，最后我还是忍住没买，买了一瓶宝矿力。今天把入职资料准备好了，还淘宝了很多生活必需品。
晚饭买了三元的鸡蛋手抓饼。慢骑动感单车62分钟，补水宝矿力2瓶，一支钟薛高，下去买个榴莲吃过之后再称重。
我不喜欢气泡水鉴定完毕以后只买宝矿力了
崔秀彬，如此夏日清新蓝，你不代言宝矿力水特实在说不过去啊！
家里得备足宝矿力水特轮着腹泻
📷0627我闻到了夏天是宝矿力的味道啊🔵📷byme[ok]
8点多起床先到公司忙工作，刚才1030才吃上早饭。饿疯我了，准备多吃点。吃了一碗加面的臊子面+一盘肉+一盘拍黄瓜+一个肉夹馍+一个全家饭团+一瓶宝矿力水特，结果也只有6分饱，草
今日份开心就是在单位的售货机里买到了宝矿力
[冰雪奇缘艾莎]190612Mina×宝矿力③
[兔子]181023Nayeon×宝矿力④
宝矿力，永远的神，运动时候的救命恩人skr
今天买了一瓶宝矿力水特，第一口满满的是那个夏天的味道！
[冰雪奇缘艾莎]181023Mina×宝矿力②
[兔子]190612Nayeon×宝矿力③
宝矿力白桃味苏打气泡风味营养饮品，和宝矿力水特没有关系，应该算打擦边球侵权？还有这个可疑的2020东京奥运会。查了一下，宝矿力（广东）控股有限公司股东是红牛（广州）控股集团有限公司，宝矿力保健品（中山）有限公司股东是农夫山（广州）乳业有限公司，山寨公司大集合？
充满青春感和夏日的感觉的宝矿力CM又来了。《宝矿力NEO合唱我们的夏天》
想喝宝矿力水特虽然这个牌子emmm有点emmm
宝矿力水特x航海王联名惊喜来袭，广告在25000台地铁电视火热上演，点燃无数人的热血青春，快来和宝矿力水特一起扬帆起航吧！
宝矿力和维他健康每一天
…现在我带去跳舞的装备都是这样的了（等买的宝矿力运动水壶到了之后更加）
宝矿力水特就是最好喝的水！
宝矿力最近很日漫呀！
夏天对我来说是什么？西瓜抹茶宝矿力薄荷橙汁还有你
泡水Day～6th泳池的水没有喝饱，夜宵得安排上——肠粉一份，饮料一瓶，还有那羞涩未yi出kong境ping的宝矿力和矿泉水。。。
夜晚散步忽地登上白云山，每爬一梯感觉自己要热死之后，忽地到了观景台，风很大，宝矿力滚下土泥丛草之地，他翻下去捡了回来。并坐栏杆上，看着远处高楼的灯，似乎能被风熄灭。下山的时候，他说为什么感觉过了好多好多年，我说那怎么办哟以后还有那么久。
宝矿力续命!
宝矿力yyds
4500円宝矿力费
买了一箱宝矿力，喝到一半，发现箱子里竟然有的文件夹！！！！哈哈哈哈哈爱了
带大家看看真正的宝矿力
瞬间回到高中某个闲暇午后从羽毛球馆出来买了宝矿力就得回去上化学课所以应该有线下寒宣吧我想在校园里见朋友们
喝了酒口干舌燥，我猛喝宝矿力补充能量
味道有点像宝矿力水特
宝矿力的广告真的好厉害
上一次一起踢球，结束的时候请小崽子们喝水，我拿了个宝矿力，他们就嘲笑我说宝矿力那么难喝学校发的宝矿力粉他们都是用来打牌的
大冬天我在喝宝矿力水特啊？
MAPPA制作印尼限定宝矿力广告CM『BintangSMA2020SWEATFORDREAM!』甘乐屋的微博视频
为了喝宝矿力水特要好好地打拳啊
宝矿力永远滴神
五片代餐饼干四条大豆代餐棒两块脆香米巧克力一个丑苹果一条母亲牛肉1/3瓶宝矿力撑住了热量和糖分供应还以为出来时候会低血糖晕过去感谢。
元气森林电解质水👽口味还行，但补充电解质还是喜欢宝矿力
等等一定要买瓶宝矿力才能恢复体力了
加苏打基本等于带酒精的宝矿力
吉田羊和铃木梨央在宝矿力新广告中扮演母女，一举一动都那么温馨
下午时光来瓶宝矿力？韩系姐妹集合
燃爆了！日本宝矿力一镜到底CM，邀请760名学生进行拍摄，三条路线的拍摄同时进行，最后三位主角聚集在一起，上演了一场热血沸腾的青春之舞YouTube热门的微博视频🐔
公司篮球队输了主要怪我，因为我忘了买宝矿力。
今天吃了提子方包岩烧乳酪面包学校大众菜两餐别人生日的烧烤蛋糕喝了maxi的葡萄芋圆冻冻和卡士酸奶两瓶宝矿力水特
宝矿力是生活的解药！！！
看了一个日本的宝矿力广告？感觉最开始的某些场景跟爱五某些相似？
老实说我对🐏有46岁的这件事一点实感都没有🐏在我心里就像是一个没有年龄的人（？不知道该怎么形容这种感觉）不知道这是不是由于年龄未公开的原因而且本人气质也完全没有46岁的感觉非要说的话🐏更像是30岁左右的人（）今天那个新的宝矿力广告刚出来的时候蹦蹦跳跳的样子感觉完全就是大姐姐嘛
好喜欢宝矿力
宝矿力母女带着她们的歌声与今年冬天的新cm回来了这次的主题是“去守护强大的自己”Dr-Erika様的微博视频
一些奇奇怪怪的日常宝矿力水特让我感受到了一种奇妙的力量嘎嘎，西柚味的快乐感冒了，鼻子都擤红了，之前囤的柔纸巾全部告罄，又紧急囤了一箱枇杷膏真的好好喝，太爽了，我一拿到手就开始吨吨吨芭乐雅超大瓶，提神醒脑第一名哇哈哈用来泡宝矿力，忘记挑星座了龙角散简直是我咳嗽到失声后的救命恩人去全家主要是为了买热饮，这天气熬不住了椿风的山药桂花酒酿牛乳，喝完之后发现杯子还沉沉的，下面有一堆山药泥，这个蓝色也好好看橘子好甜好甜
健力宝也有无糖膳食纤维版本了，橙蜜味还有健力宝的感觉，柠蜜味没了，就很普通的气泡水。元气森林新口味，夏黑葡萄味一般般。可口可乐唷茶冰摇白茶和冰冻柠檬味都不错。宜简电解质苏打水，有点宝矿力的感觉。天府可乐跟崂山可乐味道有点像。
喝了宝矿力水特开始失眠…天津
宝矿力这套我愿做奥山由之门下走狗！
今天冬天第一次早早的穿上了秋裤宝矿力明年夏天再见吧
今天和大二的小学妹补测800米时，真的是拼了老命在冲，结果跑完我整个人就快没摔到跑道上。旁边跑完的小师妹们脸色红润蹦蹦跳跳报完成绩之后我整个人颅腔完全供氧不足晕的不行，坐在跑道旁边干掉了一整瓶宝矿力并缓了十几分钟硬是没缓过来。愣了好久，突然真的觉得自己老了并且退化的非常严重
宝矿力好难喝
我又低血糖一顿灌葡萄糖和宝矿力白练
今天到现在对面的同学已经喝了：250ml红牛、大杯一点点一杯、500ml宝矿力水特现在他桌上还有一瓶340ml的养乐多
20201120RunOn角色海报Bcut宝矿力用韩语怎么说来着？啊对了💙海报Bcut公开！本想发1216张的，但是忍住了ㅠㅠ向着对方跑完全程的罗曼史《RunOn》12月16日|水|首播🏃💕cr：jtbcfacebook
（很久之前）凑齐了宝矿力水特赠品的一套
宝矿力上瘾
太酷了！日本超燃一镜到底CM合集日本宝矿力公司使用一镜到底手法，邀请了760名学生参与，3名学生从教室、走廊、图书馆出发，三条路线拍摄同时进行，只要有一人失败，就无法成功。最后他们聚集在一起，上演了一场热血沸腾的青春之舞，太燃啦！http//tcn/A6GmJgRV
产房里的宝矿力魔咒andrecentdays
宝矿力真的是我的逛展必备
🤓Askmeanything！欢迎向我匿名提问！-来自宝矿力水特Official的Tape小纸条http//tcn/A6GE5ZEI
来瓶宝矿力适合养生跑阿
奥山由之原来就是拍宝矿力水特的那个摄影师啊
打完羽毛球后的宝矿力格外好喝
2个月🤝@宝矿力西北宣传大使
工作一天，跑个步，流个汗，来瓶宝矿力，舒服
宝矿力天下第一！宝矿力拯救生命！
自从不能吃西柚以后发现他妈怎么到处是西柚宝矿力原来是有不同味道的？？
想喝绫鹰想喝午后柠檬茶想喝草莓欧蕾想喝香橙宝矿力罗森你不像话
日本乐队ZARD出道20周年纪念演唱会上，作为嘉宾的FieldofView主唱浅冈雄也与已故歌手坂井泉水隔空合作完成了这首经典的《突然》。坂井泉水的词，织田哲郎的曲，这首歌是FieldofView销量最高的单曲，同时也是宝矿力水特经典的广告曲。突然迎面吹来凉爽的风旅途中的人并不知道前路如何但是，我们的爱情绝不会再度擦肩而过就如同那蔚蓝的天空，我会永远陪在你身边http//tcn/A6GH4Hmb
原来这个是宝矿力水特。。。。我一直念宝特力矿泉水
白嫖画册|奥山由之宝矿力水特翻书📖Kepler默存的微博视频
精致的年轻人屁钱不多却爱买依云和宝矿力当饮用水
宝矿力水特出的海贼王手办真的有够丑
日本宝矿力CM一镜到底《蓝色之舞灵魂的呐喊》，800名学生共同参与，三位主角同步拍摄via日本零君的微博视频
科里没水了，一个中班没喝到水，带着大瓶宝矿力来接我下班的苏先生💗
Sae仿佛就是作为我Rie替代品存在的都是混血，都是少女期最红她代言过我Rie代言过的宝矿力、Kitkat、三井不动产、资生堂而且拍的广告风格也很像Sae也是给野村诚一拍的少女写真集电影《藏》我Rie被降板后也是一色顶上演了那个角色我Rie1993婚约发表时没有合作过的Sae给她送了祝福（感觉好像是跟对手告别一样）虽然她俩肯定不是真的对手，但是相似度也很高，我Rie跌下来的时候Sae刚好如日中天还有一点可以证明，我手头仅有的这么点钱，纠结半天还是买了Sae那套写真集，没有买我Rie的杂志
敢问一句学校便利店超市什么时候才能卖宝矿力水特救救孩子
曼妥思和宝矿力水特
在超市买了货架上空了几瓶的小瓶麦芽威士忌，回来后兑苏打水，一口汽油味，喝了两三口，倒了。看着小瓶的威士忌还剩半瓶，再试试吧，毕竟买回来了。这次对的苏打水少了些，味道逐渐可以接受，喝完了。威士忌还剩点，兑了手边喝剩点的宝矿力，味道出乎意料，酸甜口，兑的比例和口感可以。🥃cheers
每次在球场上大汗淋漓之后，我都会喜欢去买一瓶自己最爱的饮料，宝矿力。一边歇息一边喝
日本宝矿力CM一镜到底《蓝色之舞灵魂的呐喊》，800名学生共同参与，三位主角同步拍摄，ng就重来。这广告我能再看亿遍！日本零君的微博视频
我发现我就经常对一些奇奇怪怪的饮料上瘾，之前是东方树叶，现在是宝矿力
前一阵发现室友都没喝过宝矿力，也没听说过这个饮料。之前的另一个类似的惊讶是关于土大力。/城市的差异
宝矿力好难喝……………………
：你不觉得喝宝矿力看起来很绿茶吗：我觉得还是元气森林看起来更绿茶一点：确实饮料届stereotype！
感觉宝矿力和肌肉科技可以助我突破“淬体四重”🤔🤔🤔宁波
宝矿力好久不见！
宝矿力水特冬季广告PART1MIKU、MEIKO、一歌也参演了哦
一看推特首页全是宝矿力
宝矿力水～特～我为你歌～唱～你补充水份和电～解质～我永远记在心上～
自己动手改了一个抽绳包💙宝矿力蓝好好看哦
宝矿力水特适合拉稀人
🐶低盐式搞笑💚清爽宝矿力黑发绝美呀
阿萨姆✖️宝矿力水特✔️
别的不说妹妹们你们哥哥已经提前宣布要gg了，感觉让哥哥一天三瓶宝矿力吧
今天换宝矿力，增强体质，提高免疫力
一个人吃面🍜（晚上11点下课的晚饭）一个人吃早餐🍞（早上早课的早餐）一个人学会了养生（发了次烧，失了声，买了两个保温瓶，轮着泡养生茶）一个人喝星巴巴（翘着二郎腿吹着冷风有点惨了）得了一个学生给的宝矿力（这个很幸福）广州·广州体育学院
不论成绩好不好，每次报名，能够坐到考场上并完成它，这就对我来说就足够了。过程一定是痛苦的。不知道爬了几个山顶的时候，有个北极星小哥哥说你们很棒，有些人已经半路退赛了。别人怎么样其实不重要了，山还是得自己爬，同伴可以给你在前面示范落脚点，你的眼睛和脑子都是全神贯注在崎岖路面的，全身肌肉的酸痛脚底板疼只有自己知道。路边好多人在锤大腿放松，还有抽筋拉伸。我的大腿也差点抽筋啦，自己大拇指按一下后面就没感觉啦。最后水泥路下坡，我跟桶说，这是最好跑的下坡路，这里不跑就太亏了！一路跑到终点。虽然已经是疲惫到极致，而且萨洛蒙的硬底鞋跑水泥路真的疼。建议买hoka啊，看起来是可以兼具各种路段。宝矿力和可乐真好喝。终点没用上折叠碗筷吃大餐，因为只想回家。
希望明天一切顺利（宝矿力好好喝）
人间宝矿力啊朴珍荣
半夜想喝宝矿力，幸好便利店还开门
小朋友去上街舞课，去附近的绿道上跑几步。原计划跑半马，但是11点后，气温太高了。虽然喝了半瓶宝矿力，但是状态还是不太好。算了，改天再跑吧。
我不太明白嘴上起泡为什么每个月都要来一遍越来越冷秋裤已经抵挡不了寒风了水动力的莓果味很好喝但仍然不能取代宝矿力水特103快递的兔子太可爱了，吃饼干咔嚓咔嚓我弟太关心我了我好感动
啊？我迷惑了刚点开一个p主的歌然后下面有人说是和宝矿力的广告不是这牌子不是那啥了吗真就不长记性啊
为宝矿力卖一回广告，哈哈哈，从来没觉得乔巴这么可爱过
渴想喝宝矿力水特
来瓶宝矿力
嘉宾（梶原くん）说做配音工作的时候会喝的东西是宝矿力。界人：什么情况，你们这种长得比较苗条又比较时尚的若手男声优怎么都喜欢喝宝矿力哦。斉藤◯馬桑也喜欢喝宝矿力来的。我喜欢喝monster，白色的。嘉宾：录音的时候也喝的是monster？界人：录音也喝的是monster。不过这个真的需要注意不能喝太多。
现在宝矿力水特这款饮料的提神效果在我这里远比黑咖啡和红牛东鹏之类的老牌提神效果更明显。也不知为何
没有什么是跑步解决不了的，如果有，那就再来一瓶宝矿力。
还记得这个吗？日本宝矿力CM一镜到底《蓝色之舞灵魂的呐喊》，800名学生共同参与，三位主角同步拍摄，ng就重来。大写的服气！
NCT，继李昇基之后成为\综艺皇太子\。将于21日上午10点30分播出的KBS2TV《Quizs上的偶像》，由NCT道英、金廷祐、辰乐、楷灿出演，与前辈偶像展开有趣的答题对决。出道前就拥有众多海外粉丝的NCT，凭借外貌、歌曲、舞蹈等不可或缺的坚实实力和独特的世界观成为备受瞩目的Kpop偶像。作为全世界都喜爱的全球偶像，NCT将散发没有尽头的无限魅力，引起了大家的关注。在这种情况下，金廷祐以不愧为综艺新星的活跃展现了NCT综艺担当的潜力。他在NCT中也是独一无二的搞笑担当，外号叫富翁。与清纯的外貌截然相反，令人吃惊。他以纯洁无瑕的形象登场后，不仅展示了华丽的脚法，还意外地用俏皮话狙击了所有人的笑点。特别是MC郑亨敦、张圣圭说\廷祐（从椅子上）站起来的样子应该也很有趣吧\，\好像退场也会很有趣\，说着说着就模仿鸽子，回到自己的位置等，一按就会出现的个人技无限爆发。就连金廷祐也感叹自己与众不同的行动，说\我大发啊\，用过去小学足球队活动过的热情燃烧了对正确答案的意志等，直到结束为止展现了综艺的真面目。这样，从舞蹈到肢体搞笑、与宝矿力清纯外貌相反的反转魅力，连\猜谜豆\都吞噬的综艺皇太子金廷祐的活跃令人期待。
JTBCDRAMA更新：宝矿力用韩语来说是什么来着啊对了是任时完💙海报BCUT公开!本来想交出1216张来的但是忍住了ㅠㅠ
在一通虐腹加上差点把我送走的死亡心率暴汗脱水之后，阔别已久的腹肌终于回来了。然后渴得直接干了两桶宝矿力水特
关于宝矿力广告，我以前一直看的都是日版，直到看到yejin这个2001年版的广告，我的表情就像2018年ktp看到时一样😍cr：kimeun_jinballackwing的微博视频
张圣圭说“廷祐从椅子上起来的样子应该也很有趣吧”，“退场好像也会很有趣”，说着廷祐马上模仿鸽子回自己位置等，一按就会出现的曼苏尔个人技无限爆发。廷祐似乎也感叹自己与众不同的行为“我好大发啊”，以过去作为小学足球队的热情燃烧了对正确答案的意志，直到最后展现了综艺的真实面貌，从舞蹈到身体搞笑，与宝矿力清纯外貌完全相反的反转魅力，连“Quiz豆”都嚼碎的廷祐综艺皇太子的活跃表现令人倍感期待。链接👉另外还有6篇廷祐个人相关新闻标题差不多👉
🍓201120绿色窗口更新廷祐相关新闻稿一则标题：'Quiz豆'NCT廷祐，综艺皇太子登基'个人技爆发'要负责“Quiz豆”的爆笑和五感满足的趣味的18话嘉宾“globalidol”NCT道英，廷祐，辰乐，楷灿出演节目并与前辈们展开有趣的quiz比拼。廷祐以综艺蓝筹股般的活跃散发NCT综艺担当的潜力。就像廷祐被称为“绰号富翁”在NCT也是突出的搞笑担当。这天廷祐以与清纯外貌相反的无厘头的行为引发爆笑。以无瑕的开朗姿态登场后展现了绚烂的脚技，又用意外的梗狙击了所有人的笑点。尤其当MC说“廷祐站起来的姿势也应该很好笑吧？”，“退场也会做的很好玩吧”之类的你来我往的话，刚接完就无限爆发模仿鸽子回到自己的座位等，一按就出来的个人技。廷祐也为自己与众不同的行为感到惊讶“我好厉害啊？”也展现了以过去小学在足球队活跃的热情想着答案燃烧意志，等不到最后就没有结束的综艺真面貌。还有舞蹈中身体搞笑，以与宝矿力清纯外表相反的反转魅力的廷祐综艺皇太子的活跃，让人倍感期待。韩翻：果仁💽专辑GO：http//tcn/A641GruH💡DID灯牌认领：http//tcn/A6GLfaap🎡生日扭蛋：http//tcn/A6GpyrnR🐕喂养应援：http//tcn/A6hlieYW🎥直拍合集：http//tcn/AiEfhWkG🔎招新公告：http//tcn/A6AkfrrT📝超话管理公告：http//tcn/A6zJbJDl
[Newsen]quiz豆NCT廷祐成为综艺皇太子个人技爆发廷祐以综艺蓝筹股的活跃彰显了NCT综艺担当的实力。正如廷祐被叫做外号富者一样，他在NCT中也是独一无二的搞笑担当。当天廷祐也以与清纯的外貌相反的无厘头行动诱发了笑容。用丝毫不显露的明朗面貌登场后展示了绚烂的脚上功夫，用令人意外的玩梗狙击了所有人的笑点。特别是mc郑亨敦、张圣圭“廷祐就连从椅子上站起来的样子也会很有趣吧？”“退场应该也会很有趣吧”这样你一句我一句。廷祐模仿鸽子后又回到自己的位置等一按就出来的曼苏尔个人技无限爆发。廷祐似乎也感叹自己与众不同的行动，惊讶地说着“我很大发啊？”，用小学时在足球部活跃的热情燃烧了通向正答的椅子，展现了不到结束就不是停止的综艺真面目。像这样从舞蹈到身体搞笑，从宝矿力清纯外貌到与之相反的反转魅力，令人期待用这些将quiz豆嚼碎吞掉的廷祐的综艺皇太子的活跃。
我们家现在有五箱牛奶三箱酸奶一箱元气森林一箱王老吉一箱东鹏特饮一箱宝矿力一箱水，刚扔了一箱过期的！心态爆炸！
感觉自己像是个卖保温杯的今儿要是再忘了把杯子们带回家，明天我可就一个能带药的杯都没了今天的代价就是我的宝矿力全是药味儿
分行售货机太牛逼了，我点了矿泉水和宝矿力，然后掉下来一瓶脉动和尖叫
11月16日晚，2020年“宝矿力水特杯”中山市首届大学生篮球联赛正式开幕。据介绍，此次男子组，女子组均采用主客场双循环赛制，赛事将持续至12月下旬。揭幕战中山职院队2分险胜对手
才发现奥山由之宝矿力那个广告歌也写得很好
喝出了1996年的味道，時隔24年旋律再响起，致敬经典@宝矿力水特@日_推广州·big艺术创意园奇缘時光的微博视频
一口气干完一瓶500mL的宝矿力，大概也就用了几秒钟的时间
今天👴的最新发现：宝矿力水特换标准了
羊真的长在我的笑点上了啊哈哈哈过分可爱了啊😂宝矿力最尽心尽力的代言人了AndreaCheung321的微博视频
冬天的情书💌－宝矿力水特长沙
11月16日晚，2020年中山市“宝矿力水特杯”首届大学生篮球联赛正式开幕。燃爆！中山大学生篮球联赛开战，中山职院2分险胜！
彭青出行必备宝矿力水特
日本CM宝矿力水特「舞」梦开始的地方！日本CM宝矿力水特「舞」梦开始的地方！
便利店的饭我真的再也再也不想吃了，简直就是捏着鼻子摄入能量！感谢宝矿力🥶（希望今晚能做完一套卷子）
一代宝矿力女郎EmiriNakayama中山エミリ
🐶清爽宝矿力🍒人间史努比
或许你在搜索金廷祐吗？是那个180+软软的jungwoo吗，是那个嗓音清亮唱歌好听跳舞也很棒的会嘿嘿撒娇的puppy吗，看来是来找kjw的了，看完这一串就不废话了，赶紧入坑清纯名家清新宝矿力金廷祐吧
金廷祐人间宝矿力
做梦喝了一箱宝矿力还是那种一米深的大纸箱子真是服了
金廷祐或许你在搜索金廷祐吗？是那个180+软软的jungwoo吗，是那个嗓音清亮唱歌好听跳舞也很棒的会嘿嘿撒娇的puppy吗，看来是来找kjw的了，看完这一串就不废话了，赶紧入坑清纯名家清新宝矿力金廷祐吧
金廷祐jungwoo或许你在搜索金廷祐吗？是那个180+软软的jungwoo吗，是那个嗓音清亮唱歌好听跳舞也很棒的会嘿嘿撒娇的puppy吗，看来是来找kjw的了，看完这一串就不废话了，赶紧入坑清纯名家清新宝矿力金廷祐吧
宝矿力都过期了，心里很难过。还有很多还没有喝呢。
从没喝过宝矿力，室友说它好好喝。我这人就喜欢买各式各样的饮料和水，于是乎就买了瓶。我喝了口，甜的；室友不可置信，咸的。喝一两口都觉得还不错，越喝越不对劲，好难喝啊。我跟西柚，不，柚子这辈子都不对头
周六晚，赤坎体育场倍热闹，广场舞，踢足球，散步的人潮拥挤，夜跑520公里，来瓶宝矿力～湛江·赤坎体育场
宝矿力水特也有仿的
实现宝矿力水特自由再也不用天天去小超市了350ml好迷你
高数中，我想喊一句，pilot的宝矿力矿泉水瓶联名笔真的好好用，握着好舒服又是我喜欢的出水感，大概会大量回购
宝矿力新款包装和吸头颜值都很在线但不得不说，是真的很难喝啊🤯
那肯定是宝矿力好喝啊
我喝过的宝矿力瓶子堆起来应该可以建一个堤坝
宝矿力，偶好想你，为什么为什么！快乐育儿日记的微博视频
什么鬼，竟然在711买不到宝矿力
我宣布明日之子乐团最适合的赞助商是宝矿力水特
喝酒一时爽宝矿力灌到饱。skr~
原来只买了10瓶宝矿力
数据分析表格，宝矿力，能量棒，团体照，这原来就是社畜接见领导视察的一天
イバラ的这个看起来是宝矿力和一本满足不是
30岁的人儿了，打篮球喝水还在考虑买矿泉水还是宝矿力？那这日子过的一点都不快乐。
宝矿力那个广告，看一百遍都喜欢，就像平的wantedwanted，那种属于年轻的心的张扬着的笑容和不管不顾的勇气，总是能让我感到很有力量
认识一个新的人，Ta会给你带来一些新的东西。你带来了宝矿力水特，最高。
爱上了宝矿力的Water广州
记录双周快乐周四一下午没课，睡到3点起床抄完了入党申请书。做了很久的心理准备去跑800米，都快要到操场了，饭卡没带！又原路返回。我还买了宝矿力。舍友仰卧起坐也没做到，800米我们去到就收摊，跳远也收摊了哈哈哈哈，全副武装准备了寂寞。然后我们就跑了一圈，练了一下跳远。吃了牛杂！喝了书亦！拿到了我漂亮的卫衣！实物比图片更好看！！天气也很好！！
现在还有人和站站一样坚决不喝宝矿力水特吗
全家买两瓶宝矿力免费兑换的路飞，有点，额……
大家一起来欣赏一组宝矿力水特的吧！图片中欢快跳跃着的年轻人，散发出青春的魅力。这一组以蓝白色调为主的摄影图片，让看到这组摄影的人们不禁感到一阵凉爽与舒畅。（via@中国设计品牌中心成都·成都理工大学
刚刚买了一瓶宝矿力
今天的吃早上：豆浆一杯，宝矿力早午：牛肉生菜青椒菇一点芝士卷（剩两口），大杯拿铁中午：树莓菠萝橙子汁（不另外加糖）下午：外卖螺蛳粉（剩1/4），油柑橄榄乌龙茶（微微糖）下午本想吃的那家潮汕打冷，竟然五点半后才开始送，晕得我叫了螺蛳粉回命。广西米粉我滴神累，超级累，现在就想睡觉
好希望剧情是小朋友遇到了流宝矿力的水龙头这样可以满足小时候的梦想（在乱讲）
等下跑800想了一早上跑道右上角让我朋友拿着喷雾当我经过她就疯狂来滋我脸左下角放瓶宝矿力跑完再喝一瓶蜂蜜水这样都还喉咙痛的话那也没办法了希望能活着回来
据可靠线报（宝矿力本人提供），该同学将于2020年11月13日晚815到达福州站
没底气理直气壮的拒绝忙，也没鸡血可以打，只能靠口红、红牛、宝矿力支撑这一天了
宝矿力水特人间美味
宝矿力喝得嘴里有股奇怪的味道，就是甜腻的发苦的味道，搞得我都怀疑是不是我有口臭了（可是好好喝，嘿嘿，每天必一瓶
韩国宝矿力《礼物的代价》假如有人高价买你的善良走心的小广的微博视频
宝矿力女孩2🔵东莞
青春不散场！日本宝矿力广告精选合集｜舞动的青春、奔跑的少年，宝矿力广告中总是充满活力与生命力。凭借出色的广告企划，成为最受欢迎的广告系列之一，更是获奖无数。满分的感染力，让人感叹「这就是青春啊！」知日ZHIJAPAN的秒拍视频
忍不住分享一下17年宝矿力水特CM完整版太青春了EE_Archeology的微博视频
动车上看到支持港独的宝矿力水特的广告了，这样不太好吧？
今天又一个人去医院了去取结果和换药居然对退烧药过敏……（医生开了美林突然觉得我好像又回到了儿时路上风很大我隐约觉得体温又上去了到医院，果不其然，384℃医生问我烧到384℃，还是个16岁的孩子，为什么没有家长带我来在医院状况越来越差出了医院去买了4瓶宝矿力骑了车这一骑车我才知道状态有多糟糕我很无力，旁边的老奶奶都骑的比我快我的耳朵蒙蒙的，大脑也感觉不清楚我骑到家门口，好犹豫，我应该去药店买退烧贴可是我实在太难受了我好晕但好像只有我自己去买我才能用他是不会去帮我买的我又慢悠悠晃晃悠悠的骑去药店再从药店出来的时候我觉得我已经要晕倒了我觉得我的四肢像棉花糖而我的头像铁砧我飘回家本来想去楼下拿真题集的快递也没去成我用尽最后的力气敲敲门看着眼前莫名的纹路盘曲着原来这就是眼冒金星的感觉吗我等待，等待，等了很久很久，才等到姗姗来迟开门的他我放下东西倒在床上好痛苦，好痛苦，甚至当时连打字都几乎做不到然后我昏睡过去再醒来时体温388℃难受的动不了他让我自己下床拿水喝药我真的感受不到我值得被珍惜
刚才做梦梦到去一个超棒的中古店里买东西，有个指甲油是宝矿力的合作款，涂上像是手里的蓝光膜，好好看☹️
🍓201107绿色窗口更新廷祐相关新闻稿一则标题：NCT廷祐，与清纯的脸蛋相反的令人惊讶的运动神经“反转魅力”“隐真疯”“宝矿力清纯廷祐”NCT廷祐是外号富翁，通过外号可知廷祐每次都会展现反转魅力。这次以与众不同的姿态展现扇子舞表演引成员们大笑。尤其跳过了2m30cm的跳箱引领队伍走向胜利，是与清纯外表相反的“反转魅力”。在“NCTworld20”中廷祐每周展现活跃的姿态吸引了观众的目光。这一集也由廷祐掌握全场。在扇子舞表演中廷祐始终以高傲的表情压倒在座各人展现了新表演。突如其来的变身引发成员爆笑。其中展现了最真实的新型表演的廷祐尤为突出。不愧是“NCT内搞笑担当成员”。尤其廷祐的活跃在跳箱中凸显。廷祐轻松跳过了运动神经发达的成员也难以跳过的2m20cm的跳箱，连2m30cm的跳箱也跳过了。获得200分的“需我五”胜利，主力是廷祐。是廷祐的再发现。与看起来柔弱的激发母性的外表不同的运动神经令粉丝们感叹“反转魅力”并十分惊讶。粉丝们出现了“廷祐不能做的是什么呀？”“狗狗一样的脸蛋居然有这样的运动神经”“那纯真的外貌居然有优越的潜力”的反应。廷祐将来可能也会引更多路人入坑。可能会在综艺节目和运动节目展现反转魅力并吸引观众。粉丝将来也会期待舞台上展现非凡魅力，各节目中展现反转魅力的廷祐。韩翻：果仁💽专辑GO：http//tcn/A641GruH💡DID灯牌认领：http//tcn/A6GLfaap🐕喂养应援：http//tcn/A6hlieYW🎥直拍合集：http//tcn/AiEfhWkG🔎招新公告：http//tcn/A6AkfrrT📝超话管理公告：http//tcn/A6zJbJDl
宿醉难受我都会买一瓶宝矿力水特喝，本来只是因为好喝，没想到百度下奇特功效这么多呀
今天来医院进行分娩预演，宝宝已经准备得差不多了，快要出来喽👶～向助产士咨询了几点关于分娩的问题，这里也分享给其他准妈妈：1不建议爬楼梯催产，一是可能会跌倒，二是会对膝盖造成损伤。散步就好，每天还可以做10个深蹲。2如果破水了一定要尽快去医院，而且要躺着去，不能走着去；如果见红的颜色呈暗红色、红褐色，流血量不多，可以淡定在家等待规律性宫缩，如果颜色鲜红、血量大并伴有腹痛，要立即去医院。3顺产前可以喝些功能饮料补充体力，比如脉动、宝矿力，但不要喝红牛。4巧克力备上一点就可以，而且打完无痛后就不要吃了，容易引起呕吐。http//tcn/z8AttVQ
这套图是今年夏天疫情好转后的台风天早上去湘家荡拍的，很多人去湘家荡拍火车，我却觉得边上的景色很日系，找到了合作过多次的两位妹子，在台风天的早上一起来到湘家荡拍了四组照片，这是里面我拿出来做了一个宝矿力广告的一组图。也接其他约拍jk汉服Lolitacos航拍毕业写真日常写真海宁嘉兴上海杭州都可以约拍
拆盲袋的快乐😃宝矿力的盲袋，做工还挺好的~绿洲火星龟ALing的微博视频
113为了抽到乔巴喝了一个星期宝矿力
今天份外出🚶记录第一次在药厂喝到他们家生产的宝矿力📝想想最后还要写心得亏了亏了哈哈🤯最后就是跟臭曾雪莹在抖得一批的车里拍的不抖的照片📷广州
想问问宝矿力一天在学校叫多少个人多少次宝贝
为什么711不卖宝矿力那个粉了……
看完了最新一期团综运动会，心里真的好感慨。金廷祐这个小朋友，两年前还是羞涩的连自我介绍都会紧张的宝贝，直播时因为害羞说不出话，音乐放送找不到镜头委屈巴巴地掉眼泪，拿了一位说感想拿奖杯当话筒，说着说着又变成了皱皱巴巴的流泪小狗……这样一个敏感又害羞，给人感觉易碎又柔软的存在，是怎么经历了那段修养的时间，是怎么在两年里，变成了一个自信勇敢热情热血的飞天小狗的。那么高的跳箱，真的只有内心充满了勇气的狗勾才能毫不犹豫地飞过去吧。是对自己能力的自信，是突破自己的勇气，是对注视着的人们的回应。无论是带领队伍拿下跑跑卡丁车冠军的金legend，还是作为五大屁的队长，在运动会里，鸡叫也学，高高的跳箱也飞了过去的金运动员，他都顶住了众人关注的压力，在压力下做到了最好，甚至还能作为领导者，挑起整个场子的气氛。他好厉害。今年大家都说他好像从隐真疯变成真疯了，从清纯因子宝矿力，到满屏害怕的撒娇匠人，再到少女音发射的金公主，各种乱舞和引人爆笑的梗，金五福是只有趣的狗勾人尽皆知。他在舞台上更加如鱼得水，拿到一位后也不再掉眼泪，而是搭着兄弟的肩膀，做出最拽的表情，享受努力换来的肯定。两年前直播还需要成员鼓励多发言的害羞小有，现在是软糯妖精MC廷祐，是能带着新人弟弟的前辈了，像个大哥哥。他就像他自己说的那样，成为了更加自信的人。太热血了。金廷祐的归来和成长太热血了。犹如漫画里要经历各种磨难的主人公，出场时还是怯生生的样子，修炼后就是技能点满，英姿勃发的样子，全身散发着光。尽管回想起初登场时的软糯模样，心里永远都充满怜爱，但现在，依旧柔软同时变得坚韧的他，闪耀得让人落下热泪。
同款宝矿力已喝完但中字直播还没看完
我也想喝宝矿力
哦，宝矿力啊！
喜茶出的西柚味气泡水和宝矿力一个味
宝矿力的宣传设计在日本为什么迷人？宝矿力的宣传设计在日本为什么迷人？
再次感慨自己真是够幸运的，第一次跟风参加当地徒步，就能够遇到这么棒的路线和光景非常值得且有趣山路不单调，有一路鲜滑的竹子相伴，摸着不仅感慨植物的恩惠以及走过这条路的人留下的温度。山峰高耸入云，惊险三五处，极具挑战，我们三个9-10岁的孩子和家长该是最有收获的，他们不知不觉走过了很有意义的突破，身体的，还有心理的，感受到满满全是信任，孩子信任自己，有趣的角度，家长信任孩子，毫不担忧，家长信任领队及队友，更甚过自己带领。下坡略有遗憾，说是担忧有孩子改为水泥大道，这个。。。就权当是体验意志力磨炼吧，膝盖跟小腿跟脚底板不断凸显觉受力。要囤宝矿力跟八宝粥！！即刻下单！
来罐宝矿力
冰砸凉的宝矿力喝着有点西瓜水那味了
明天一切顺利取好配好🙏🙏🙏取核酸报告蛋白食物，卫生巾，宝矿力水特，吸管跟吸管杯挂号开阿奇霉素等药，吃薯条身份证结婚证社保卡病历本缴费单核酸条码
100plus马来西亚的运动饮料一点点的气泡味道和宝矿力差不多
奥山由之给宝矿力拍的广告也太美了吧
宝矿力水特yyds
人间宝矿力就是我们娜琏酱💕
，AM6点16K节奏跑，依然穿背心短裤，跑前喝了小半瓶宝矿力，热身完，开干，耳机里听着熟悉的歌曲，不禁在脑海反复的思考我到底为什么要跑步，相信这个问题对于大多人而言艰深难懂，没有答案，我想真正的答案还是那句，跑了就懂。发完微博也要去公司加班了，中午去给我的宝藏教练买春节礼物了，毕竟本命年[嘻嘻]。
还有就是得去批发900ml大瓶宝矿力了～
地铁里的宝矿力广告是不是字反了
用的洗发水是宝矿力水特的味道，搞得我每次洗头都很口渴
宝矿力最近晚间饭局太多，早餐都不正常了。
草草草刚看到宝矿力咪广告bgm是deco的ネオネオン边卖广告边唱ごめんね
喝了半瓶宝矿力，这个点还精神抖擞。🙃
又是靠宝矿力➕小米粥维持能量的一天🙏
アキはハルとごはんを食べたい第18話|たじまことpixivコミックhttp//tcn/AikI81NH这一话的氛围也太宝矿力广告了……好きだ……
又回顾了宝矿力一镜到底的广告很喜欢核仁以后能拍个让我爽一下吗
廷祐啊楷灿啊嗓音真的很棒啊唱地真的很好听啊多多唱歌吧💘治愈般清澈宝矿力嗓音youaremyfirstlove💕
说实话firstlove确实！很！清爽！我好爱这种类型？！！九子中间的part注入宝矿力了好吧！！！！555啥时候有mv
偶尔想念宝矿力吉恩乌鲁Makbook的微博视频
（我给大家表演一个宝矿力浇头）
我宣布宝矿力成功取代果倍爽！淡淡的西柚味很不戳也算是支持yoshidayoh的事业了吧
俺的宝矿力到货啦不错淡淡的西柚味还咸咸的我宣布这款饮料将成为我的op！
在你来之前用你说宿醉喝了头不会疼的宝矿力填满冰箱还有你最爱的利口酒
在北方过过一个冬天之后，我再也不向往暖气，热炕了加湿器续命宝矿力救命
仙道彰之1初见图1，迟到入场，初见，好像也是唯一一次穿校服。图2，花花说要打倒他，欣然接受并握手，此处划重点，注意道哥的表情。图3-5，暂停休息，喝宝矿力啃柠檬片，然后被教练训[允悲]。图6，花花来刺探军情，发现这两人都很喜欢这个动作
再见了甘蔗再见了奶茶再见了雪糕再见了汉堡再见了宝矿力我们还会再见的！
最近温度很适合户外运动明天开始吧（笑）湿度也终于不会干燥到打个哈欠嘴唇都开裂今明两天阳光很好大家记得晒晒被子昨晚加羊排的螺蛳粉味道赞却没吃完预祝今日自贩机2元开金蛋抽宝矿力达成帽子戏法午饭时间到啦晋江市
宝矿力这个广告拍的好好
宝矿力上班族的神
하히알겠어我以后也喝宝矿力
今天跑了一段够2的里程，中途喝了两瓶宝矿力加一瓶百岁山，体液丢失太多，回来只能吃水果大餐佛山
2021年1月23日今年第一个lsd完成[耶]补给手持水壶内灌满宝矿力350ml过程说好的430-500之间结果第7公里开始
今日份突发奇想BKPP宝矿力
本来在某站看鬼畜，笑的前仰后合。不知怎么的打开了行为艺术家LB的视频，一曲《一路向北》更是眼泪都流出来了（笑哭突然脑子里闪过《杀死那个石家庄人》就是这样我的脑子总会闪出不合时宜的东西给我然后在评论里看到了一篇，他说自己蹲在茅坑评论，我责怪自己那么能拉S怎么现在没有和他一样呢那段话里溢出来的悲凉，让我这个马上要“离家的孩子”突然起了鸡皮疙瘩去拿快递的路上，我看到了久违的蓝色棉袄，那是太钢工人的衣服，小时候妈妈骑着电动车载着我去学校，那是一个秋天的中午，在一个路口的转弯处，我听到了路边的中年人说了一句：看，那就是十中的娃娃小时候尽是骄傲，今天我想到这件事，我要送上我迟到了这么多年的祝福：您的娃娃也一定可以之后我自己上下学，我们的班长是个小个子，和我小学时候一般高。我见过几次他的父亲接他，也是那一身代表了我们这里“近现代”的服装。蓝色的东西好像总是能给我触动，所以拿完快递回来的路上我买了一瓶。宝矿力水特我从小就觉得我们的城市灯光暗得很，旅游回来都要吐槽这个灰蒙蒙的地方。但是越长大，越觉得这里一点都不暗，每个生活在这里的百姓，不过是都曾披过一层纱太阳就是最亮的，但它也没法不去和我们天空上的颗粒作斗争这里的人总说自己是被遗忘的可抬头看看灰暗的路灯，给我一床被子，有洞也可以，冬天不可以，我仍愿意伴着灰暗睡一个无梦的夜
宝矿力水特的广告小影片啥的一直都很不错，最近由曾我部惠一演唱主题歌「花のように」的新WEBMOVIE温暖上线，听听弹唱看看日常小美好。日音狗J-MUSIC的微博视频
宝矿力续命。
《》2021年1月27日发售『』的第一张专辑CD里的一首歌。参与了这歌曲的MusicVideo摄影，做了副导演的工作。合作了宝矿力水的「」酱。请大家check一下^^
我一定是疯了才会半夜下单宝矿力还担心自己买到假的了打开官网结果全是我屁也看不懂的鸟语
原来酱酱早就拍了宝矿力广告呀
宝矿力的广告居然是好久不见的姐弟共演
出外办事，必备宝矿力
但是宝矿力太他妈贵了
这周连续三天去厦门小镰仓踩点拍照，遇到的小姐姐都好Nice。🤗（原图预告）JK☑️仙女棒☑️宝矿力☑️海边铁轨☑️厦门·厦门海堤纪念公园
不就是睡前喝了老头几口宝矿力吗？用得着一晚上都在嗨吗！！
这几个宝矿力广告就像看他们家人边看电视边聊天。又想起来唯一的那回说话广播的延长部分里姐弟说的像请人来自己家里玩一样的企划（超解释）了。大概十年后有这种可能吧。
这个世界上有没有比可乐更好喝的饮料除了大汗淋漓后的宝矿力水特
安检员：“这个好喝吗？我看他们都在买。”她指着我的宝矿力水特。我：“好喝，不然我也不会买。”安检员：“好喝的话，能不能让我也喝一口。”
强行拯救下高位截瘫的花花以及一股宝矿力味的酒
最后半瓶宝矿力
想喝宝矿力水特。我感觉我现在可以一口气喝一瓶。起床了就去买宝矿力水特宝矿力水特好喝到我可以和它结婚。
看到一篇好好笑的快递员杰×和丈夫冷淡期于是和哥出轨的人妻小浮「是您的快递。……好的，确实签收了。」「夫人，今天外边真热呀」「哈？啊啊……天气预报说今日酷暑吧」「我、似乎要中暑了呢」「这样吗，那去附近的便利店买瓶宝矿力如何」「这里是住宅区吗？我今天是第一次来到这里，不是很熟悉……出去再转一会儿的话，总觉得要这么昏倒了」
宝矿力精🧊
/CDC冬眠计划溜🌊🐶er的一天哇，在她的叫唤中我抬头仿佛看见马思唯，噢猴丽谢是屏幕上的。奇怪的是今天太古里的gai拍老头儿些全部集体罢工。每一天都需要浪漫，带上宝矿力水特和阳光下的酸甜气，困难的时候要吃黄油小饼干，沿着地铁隧道一路小跑，当一切都消失在城市那一头，就抓住成都的冬天吧。❄️
照这么个操练法家里的宝矿力终于有人喝了下次两连
我的直男大学同学什么水平@人间宝矿力（我觉得weeekly要红了直男喜欢的团都会红）
9934在行程结束回家车上直播火山的晚饭是一大瓶宝矿力然后直播说了很多次肚子饿；说live唱跳不用担心，他和诚允哥（叭叭叭没听懂），结论是live不用担心
宝矿力有了固体饮料北京·永旺永旺梦乐城北京丰台店
宝矿力黄到出汁，抵制宝矿力。谁喝谁是狗！！！撑黑暴宝矿力@宝矿力水特
今天中场的时候以为会进广告就拿了瓶水在手上准备喝（拿水的时候有看到一点吊裤带w），结果没进有广告又把水默默地放回去，ana看到还说他可以喝没关系，结果还是没喝，真的辛苦他了，这么爱喝水的一个人w然后ana提到以前他接受abema采访被问喜欢喝什么饮料时很斩钉截铁地说“水！”，接着问他实际喜欢喝什么，说是宝矿力w然后问有什么讨厌的食物，自己说好多w生鱼🐟是很出名的了，然后纳豆、腌菜，味儿大的都不行喜欢的自然是肉了，牛肉是无论什么状态都想吃的
那天看孩子不想知道应该在便利店买宝矿力的噶！！还专门望了一眼都没买，我在干甚，和这部电影绝配
宝矿力黄到出汁，抵制宝矿力。谁喝谁是狗！！！撑黑暴宝矿力@宝矿力
我真的是太久没有伤风感冒了🤧🤧🤧保温杯宝矿力水特可乐轮着来喝
今天仅有四分的快乐，两分来自原味鸡，一分来自宝矿力
补充下，周日的4个小时的铁屁股骑行，最后30分钟，饿得一逼，下楼吃了3个士力架，本周喝完12瓶宝矿力南通·海安县
友谊秘诀///常常酒酒可乐选手和宝矿力选手已就位
4点睡下的我7点从坏梦（澄清：非噩梦）中惊醒，我，必须马上喝到宝矿力水特，我，宝矿力水特少女，likeliterally
玛德半夜三更因为宝矿力的创意广告掉眼泪😢有努力有梦想的年轻人就是了不起的!
今年的是曲奇面包下次微博昵称就是宝矿力汽水和milkis
-快要溢出屏幕的青春气息！看完宝矿力水日本地区广告，口渴的时候你会选择它吗？所的微博视频
唉我好烦，hamzy是我唯一一个关注了的吃播up主，就像我为数不多喜欢的饮料-宝矿力水特
跟我姐来看《拆弹专家2》，我姐随手买了两瓶水，刚刚有点渴我就拿了一瓶，没想到是宝矿力，艹
🎞️八十年代胶片大赏🎞️年代感是北方冬天半蓝半白的天空是等它慢慢变干的辣椒是混合着汉白玉碎石的水泥窗台是积满灰尘的风扇是许久未用的已停产的澳柯玛饮水机是被压扁的草帽是大红的被面是日系宝矿力是中国红可口可乐是花鸟酒罐软件：最后一卷胶卷app滤镜：vista800
宝矿力水特赛高！！！！！
我发现宝矿力浇头上挺像发胶，以及给发酒精洗手液的帅哥好像很帅，但是他生气了，可爱
这几日要经过进京检查站的同志注意了，请准备以下物品三日内有效核酸证明（必备！）、适量比自己体温高的水、尿壶（必备！）、士力架或宝矿力、瓜子、喜马拉雅自己喜好的课程（建议长度三小时起）、一本能读的下去的书、满箱的油。本人今天进京检查站21公里路程蠕动了五个半小时顺利通过，犯低血糖差点死在车里。另向站在零下九度寒风中能够彻夜坚守岗位的公安民警及防疫工作者表示致敬！你们辛苦了！！！
今天才后知后觉发现青く駆けろ是宝矿力广告曲来的（）当时广告公开的时候手游还没有开服就单纯的想啊是没听过的歌
如何鼓励自己坚持去健身房？——宝矿力水特好好喝🤤
妈的有时候觉得追酱好奇特他居然出演过宝矿力的广告我真的每年都看过还写过镜头分析
还是在会在体育课的时候在球场坐上半节课的年龄。只是想和不知道什么时候从球场下来的那个人讲句话。其实讲什么没想好，怎么开头也没想好，甚至这晒太阳的格外奢侈的半节课也是突然直接挤进生活来的。但没有暗涌的情感，星期四的阳光还算充足。换场的间隙他坐在我旁边，你一句我一句闲谈，其实还很想问问他手里攥的宝矿力和农夫山泉又有什么区别，最后疑问也在舌尖打了个滚又咽回去了。很普通的几句，和很普通的活动课，终止在他被另一个男生叫走。谈话没有问句，没有深入，等他起身，我发了一朵云时间的呆，往回走去，路过小卖部的时候看到宝矿力在冰箱最底层，还是挑了最喜欢的阿华田回了教室。是个很不错的星期四
长期收➡️参加赏拍手卡乐天卡化妆卡满额卡宝矿力ic卡泰卡棒球卡打歌卡明信片
我pocari总算喝到了宝矿力
u1s1，元气风就是比克里斯马有市场，不管男生女生对美好可爱的事物都有无法拒绝的一刻，前段时间我真的心情很不好的时候疯狂找了兔瓦斯尤其是脸子的视频来看，问爱和likey的直拍是最喜欢的，宝矿力的也去油管看过，看完不谈完全变快乐，至少有平静很多，这种时候克里斯马的歌就会觉得很吵
那个宝矿力广告，竟然有shotaro，好神奇哦
韩日专海报&宝矿力代言海报汇总crlemon_sugar_dp
太难受了今天又去医院了想让大夫给我开个吊瓶结果针没打上还被教育一番并且让我接下来的几天能不吃饭就不吃用宝矿力补给能量就行
一篇小作文📝：今天像平常一样临近熄灯就上床明天就要离开学校忽然就特别舍不得躺在床上忽然就回想起刚刚进大学的场景打开了相册看着在学校里一些生活记录其实我觉得我蛮幸运的能遇到一群互相包容的舍友m疼到在床上直冒冷汗或者临近经期要去玩老邱都会塞药让我备着让我记得吃会问我好点没、19岁生日那天她们背着我偷偷给我准备惊喜布置宿舍还订了蛋糕后来我才知道他们提前一个月就开始商量为我筹备那会真的有惊喜又感动特别珍惜和408呆在一块的日子ps：虽然还是会有一些小吵小闹哈哈哈）还有蚊帐哈哈哈我特懒不爱洗蚊帐老邱看不过眼直接把我蚊帐拆了拿去洗了其实有时候会觉得大家就像一个小家庭互相照顾互相包容每个人很照顾我55再来就是进入女篮其实我觉得我的大学生活做的最对的决定就是进了女篮一起去珠海打宝矿力去其他学校打比赛虽然我很菜哈哈）再后来大家一起出去玩出去吃吃喝喝（重点！！还让我交到郑紫茵这种合得来的朋友）以前一直很渴望快快毕业每天被无数个activity折磨着我不是在赶activity的路上就是交activity的路上现在又怀念过去那种充实的生活了我一直觉得毕业其实离我还很遥远但是一眨眼热闹的宿舍变得冷清还是会觉得蛮不真实的感觉看到每个人都在为自己未来努力也希望大家都前途光明啦很爱408也很爱遇到每一个群体
听说有人在议论我们可爱小有没错就是他人间史努比可爱大狗勾清爽宝矿力春天的少年
先超市捆来两桶酱油，后菜店一大包西红柿，为赶过马路的点，拖着沉沉的车换道柏油路加速。吃晚饭我都手软。现在特喜欢鲁花这个牌子，醋我比较偏爱。宝矿力水特有大瓶啦！我买了一大包西红柿，一捆葱，两块豆腐整一百元没啦
救命。。宝矿力水特的广告太好看了我已经看了一下午了中毒了，这广告真她妈好看！
想喝宝矿力水特
想过夏天想喝宝矿力汽水樽裡的空想家的微博视频
夕阳下的草木呈显出温暖的金黄色，一圈17公里，一个大坡有点吃力，一边跑步一边听书，还听了一会儿歌，最近好像格外喜欢听歌。想起我刚刚开始爱上跑步的时候，最常来的就是大沙河，三圈5公里，有时跑10公里，还拉过半马。想想那个时候真是狂热，在停车场摔断了胳膊的桡骨，叫了代驾直奔医院，很长一段时间手臂不能伸直，就这样，上海马拉松还是坚持跑下来，成绩比现在还好得多。喜欢和朋友在这里约跑，深圳夏天酷热难当，跑的满身大汗，买一瓶宝矿力，咕咚咕咚灌下去，黑暗中，眼眸和肌肤闪闪发光。
证实一件事宝矿力水特的粉粉冲开了还是宝矿力水特知悉请
虽然好像其实不是今天）品牌宝矿力冬季cfbehind2018雪宝[冰雪奇缘雪宝][冰雪奇缘雪宝][冰雪奇缘雪宝]Kookeuya的微博视频
虽然好像其实不是今天）品牌宝矿力冬季cf2018刘海脸～Kookeuya的微博视频
有机牛尾，我的冰镇宝矿力！有机牛尾，我的冬日暖阳
空腹验血，早上在家口渴，忍住了没喝水。到抽血室，隐隐觉得哪里不对，嘴里好像有点甜？一想，特么的刚刚把车里的宝矿力喝了半瓶！我靠，这个臭傻C！怒从心上起，恶向胆边生，伸出手就想往他脸上狠刮一巴，最后忍住：不要跟傻c生气不要跟傻b生气，不值不值。
ファミマ中了个宝矿力本来以为是普通大小结果特别大900ml🤦♀️拿着回家仿佛我是个很喜欢宝矿力的人……
每天做梦都能梦见把逆价头骨切开对半装宝矿力水特喝
想当宝矿力水特代言人
深夜碎碎念：1、熬不动夜了2、养孩子太难了，比河南高考难多了3、父母老了4、我失去了勇气5、正在努力振作起来干了这瓶宝矿力，明天又是新的一天！
这一路到底是谁给了自己力量？是强大的意念，以及7-11，养乐多、宝矿力水得……总之到了预定住的地方，这次真的要掰掰台湾海峡了。再南下一点点就是往北冲了。奖励自己几瓶啤酒喝一喝。台湾·垦丁南湾
补记看完电影和某人走在回家的路上，看见路边有醉倒的流浪汉，吓得我想快步绕道走，某人说不要怕，要是有什么情况的话他就抄起手里的宝矿力。说得我心头一动，想起来小时候跟老爸走夜路我害怕，他也是说有什么问题他一个水瓶子就扔过去了…是不是男的都自带抄水瓶子技能？又或是女生潜意识里真的会找一个像爸爸一样的人？
希望我的宝矿力水特和初会教材明天能到
孙仙姐姐生日快乐🌸·是因为宝矿力这个广告认识的孙仙姐姐啊
宝矿力水特太好喝了我直接爱了
不知道是不是错觉，宝矿力这几年越来越贵了吧
赏我一只小狗吧！青春期逃课在练舞室挥洒汗水的小狗蹲在地上吃便当时不时抬头和我对视也笑眯眯的小狗咕嘟咕嘟喝宝矿力所以吻也变成西柚味的小狗
计划赶不上变化，说好的21公里，却跑了42公里，长距离9分钟的实力，却跑出了6分多的成绩，感动自己之余更要感恩遇见神一样的队友[调皮]没有吃早餐，沒有能量棒，水都不足，27公里的因难，感谢梁兄弟仅剩下半支宝矿力和半支香蕉，33公里的因难感谢古美女的1包榨菜补充盐分，所有人都没准备临时决定全马，所以食物准备不足，这些食物是我吃过最美味的
回到广州之后一个星期喝了九百瓶宝矿力水特
20210109广州100越野30k比赛比赛前还觉得心理没压力，拍照啊，没拉伸啊等等。前一晚上收到东西时还故意不带盐丸，宝矿力糖分高也不带，特意𣈴了一眼叔叔给我准备比赛用止血贴与碘酒故意也不带上
宝矿力广告yyds
金所泫-2015年宝矿力水得POCARISWEET广告，清新的青春形象与品牌的理念非常符合。的微博视频
金廷祐漂亮清纯宝矿力小狗
电解质饮料有哪些：电解质饮料是用水将一组化合物溶解制成的饮料，可补充人体新陈代谢的消耗。可迅速补充人体水分的消耗、迅速解除疲劳。常见的电解质饮料有：宝矿力水特、脉动、激活、尖叫、佳得乐等！
回来喝了杯热水和一点宝矿力，蒸了几个流沙包，吃完赶紧洗个热水澡泡脚睡觉
终于有人和我一样喜欢喝宝矿力和三得利乌龙茶了！
宝矿力的林娜琏看了心情狠好😋☀️
喜欢喝宝矿力的话在我这确实会加分
@宝矿力水特
宝矿力CF-ENHYPENver🈶会实现的吧？（广告主爸爸们走过路过瞧瞧我们符吧…[跪了]）卷毛不是狗的微博视频
宝矿力水特味道特像甜味的盐点
攒齐两个生日有机会召唤宝矿力太太嘛！@Pokarisweat太太想你了
妹妹宝矿力这组图可以说是永远的神10代小女孩的顶级漂亮
宝矿力的广告就是不管任何时候看了多少次都会热血沸腾
奥山由之✖️宝矿力水特
回了趟学校发现有卖宝矿力
做梦梦到我一家人去了美国结果看到了有周子的宝矿力广告的广告车然后遇上了一个吃人肉的老太婆
我的早饭是酸奶和迪卡侬的蛋白棒，配一杯500ml宝矿力，汤臣倍健的液体钙和澳佳宝的鱼油各一片，维c100毫克，虽然不怎么花钱，但是明显感觉营养过剩了
之前不是报道宝矿力是港独吗？洗白了吗
罗森前段时间买两瓶宝矿力送一个海贼王小手办总共有五款可我到结束时依旧差个乔巴跑了好几家店都没有人生真的是无时无刻都伴随着遗憾前几天终于凑齐了鬼灭之刃的五款扭蛋他们陪我度过了美妙的一周于是我可爱的姐姐知道后硬生生夺走了炭治郎和善逸现在手里只剩三个了然而这周又要把这三个也交给姐姐人生好像真的也不是全部都是遗憾
宝矿力配FPA真的有点顶大俊𝐎𝐎𝐓𝐃LIST（品牌/尺码）■FPA/XL■SPTF/L■SalomonXT6/44
朋友们，来一个饮食调节腹泻就喝宝矿力/电解质水，很有用
咦？宝矿力？
宝矿力+咽炎片好耶（？）
你家广告片疑似被抄袭@宝矿力水特-中国
列个清单🔐1⃣️周六小号宝矿力气泡水拍照+粤式餐厅大号2⃣️周日看牙大号
有没有人觉得XZ上热搜的视频开头特别像宝矿力水特的校园广告？广告见我微博转发。
不觉得MV和宝矿力那个一镜到底的广告很像吗？
近期的快乐水是宝矿力
我在想有没有人跟我一样讨厌旺旺雪饼跟旺旺仙贝还有小小酥还有一大个不知道叫啥反正闻起来跟小小酥一样的我从小到大就没有完整的吃过一块每次想尝试咬一口就吐了那个味道闻到都觉得很臭还有西柚味小时候买荷氏看到粉色的就买好家伙还有蓝色的尖叫还有宝矿力我后面才知道是因为有西柚我才讨厌那个味道闻了头晕的还有小老板那种一大片的烤过的紫菜不是那种圆圆的紫菜卷就是平的那种闻到也令人难受还有芝士威化饼还有榴莲糖还有香蕉味的东西我喜欢吃芝士榴莲跟香蕉但是我就是讨厌他们的零食感觉都是假的味道我为什么有这么多讨厌的东西
P1：大家喜欢什么口味的果冻？sky我喜欢桃子跟葡萄的P2：sky桑今天直播要休息了，通知晚了抱歉以下个人私心发散，完全是脑补推测，没有任何科学依据，就当我在创作同人文学：豆知识：日本看望感冒的病人会带果冻、冰淇淋、宝矿力之类的看望大礼包过去。P2这条口吻莫名有点像她老婆的口吻。搬家之后住的又很近……你过去看你老婆了？你别是看病号还要病号拿你手机发推吧，那白雪巴发推的话手机的主人本人在干嘛哦，给她熬粥喝吗？我的脑子自己擅自开始动了！
宝矿力水特cf©knock1208Hoonnii的微博视频
让室友捎回来宝矿力，结果这么大
哈哈哈居然在这里看到了宝矿力水特，真是奇妙的缘分～
乡里的披萨也很好吃｜鸡爪比了个✌️｜味道很像没有肉饼的汉堡的三明治🥪｜喜欢的妆面｜涂玫红色很美｜我的小狗活力素｜只有我们套皮能把我从学得想死带到笑得要死｜看到宝矿力就会想到广州和夏天
晕啊，老公曾经也做过宝矿力少年（虽然是n多群演之一，原来我跟老公的缘分从很久以前就定下来了
16年跑完清远半马然后就没有跑了过去七天又想捡回来2/4/4今晚跑完轻松多了这会大言不惭想今年年底挑战一下半马🐴5年前跑步跑完哗啦啦干掉了一瓶冰冻宝矿力如今跑步跑完慢悠悠品尝了一下保温杯的温水
饭堂看到的宝矿力广告我怀疑在拉踩维他
🐠“瑜你一起的时空对话”181023宝矿力签名会饭拍高清6P💰🎂🎅🏻
[心]（G）I-DLE宋雨琦MBC歌谣大祭典，可爱清新的外表，深沉独特的烟嗓（宝矿力的外表黑啤的嗓音引发热议）羊毛卷女孩宋雨琦的独特魅力@宋雨琦_G-I-DLEZhuang莹莹0的微博视频
宝矿力，我命运般的宝矿力
💙宝矿力的slogan和颜色都很适合做手机壁纸✨
两天过去了，我还在看宝矿力合作舞台
这首歌坏坏的调调让我想起宝矿力一镜到底的视频里的第一个短发女孩？奇怪，好听
今天特别想喝宝矿力酸奶什么的，然后代工厂那边唯一的小卖部不开门
🌿今天去买水把宝矿力叫成宝特力，我人没了
💜❤️万转[吃瓜]看起来像宝矿力，音色像黑啤酒➡️评论配图hgr觉得雨琦可爱，音色大发，就转出圈了
冲泡出来的宝矿力水特还原度很高
白朗姆配宝矿力真不错
🔥推1w+热转“长得像宝矿力音色却是黑啤酒”🤣/Yuqibanggu
号称马来西亚的国民饮料——100PLUSisotonicdrink（100冲劲运动饮料），喝了一下它的原味，感觉和宝矿力水特电解质饮料味道挺像，但西柚味的香气要弱一点，并且含气，气也不是很足，属于微碳酸的饮料。总体而言，口感比宝矿力要差。可能这款产品配方的设计与与它售卖的地区气候有关系。这款饮料产品主要在炎热的东南亚地区售卖。在热带地区，饮料主要用于补水和补充流汗损失的电解质。因此，注定了它口感清爽的特点。这款电解质饮料由Fraser&Neave（又被称为星狮集团）出品。这是一家历史非常悠久的公司，早在1883年就已经设立。早年从事印刷和气泡水生意。公司的运营总部设在新加坡，并在新加坡股票交易所上市。目前公司属于泰国华人富商苏旭明（泰国酿酒业巨头）所有。
腹泻脱水，经师姐推荐买了宝矿力，啊，是青黑的定情小甜水！！！
冷的宝矿力好爽
全麻手术两小时以前可以进清流食clearliquid，要多clear，就是举起来看完全透光的。宝矿力水特，脉动，什么的运动饮料最好，可以补充能量。果汁得是无渣的，带果肉果粒果渣的可不行。
听KUN的part时，觉得他声音有点甜，有意识地去想象了各成员音色的味道，分着分着就变成各种饮料了→是改过的，好感的铁倒让我有点举棋不定TEN：可乐→柠檬茶→水果茶卡：宝矿力KUN：蜂蜜柚子茶云：红茶→苏打水羊：姜汁汽水瓜：奶茶铁：牛奶
“带上你的毛巾黄油小饼干和宝矿力水特就选择用60km/H的速度温柔的坠入宇宙吧！”雅虎！！！！
123喝喝喝4蒜薹炒肉5太喜欢太宰治的文字了6奔向荒野新壁纸，来源是阿木7音乐给予我生命8《东京物语》唉9干饭和宝矿力10写作业
年度诈骗集团兔瓦斯，宝矿力水特变红糖姜茶……我的心仍是JK！
xs樱花妹早画了我们老五就是和干儿子做完会跑出去给人买宝矿力的体贴人设，不是倒水，是买宝矿力
胖子说打单挑输的请喝宝矿力[可愛]
救救选择恐惧症！宝矿力水壶到底选黄色还是蓝色
坐火车总喜欢拍窗外的风景你呢也是吗@宝矿力水特周末_ZhouMo的微博视频
骑半小时单车，下班过江回校到了直接进体育馆换衣服，打了两个多小时的球，出来到超市灌半瓶宝矿力，回到宿舍腿脚都不是自己的。运动才是屏蔽世界最直接有效的方式啊累瘫
宝宝发烧，睡不醒，怎么办？需要去医院吗？疾病描述：前天下午开始发烧晚上最高达396持续到昨天晚上下午不再发烧了24小时内服用3次美林1次泰诺林后体温在37度多一点现在体温正常无其他症状，但是！！！今天一早醒来一点精神都没有一直在睡觉，从昨天晚上10点入睡到现在有34个小时是醒着的状态，无力没精神，水摄入不多，喝水实在是费劲，请问大夫这种情况是否需要马上到医院就医？还是可以等到明天白天去就医？？哦对了昨天前天发烧时孩子白天精神状态还可以，挺正常的，就是今天烧退了药停了反而浑身无力嗜睡了这种情况危险吗？是否需要尽快就医？？？！因为现在天儿太晚了去医院怕折腾孩子交叉感染，不去这情况又十分担心所以麻烦您了烦请看到了回复哇亲爱的医生……回复：首先，看24—48小时体温，正常此时才考虑体温正常，此外需要观察叫醒后反应，叫醒后反应正常或者有精力，回复说话自然可以先观察，而且要注意有无手足口，口腔疱疹和手足疱疹，有手足口或者疱疹性咽峡炎下有以上描述表现必须就诊医院。其次必须喝水，加罐头稀释或者糖水果汁也必须喝，多喝，否则脱水可能，发热多出汗多也吃退热药多，高度注意脱水引发的体虚无力，有条件买口服补液盐喝，若不喝，买宝矿力水特功能饮料喝，不除外发热退热药出汗多导致的缺钾电解质紊乱，发蔫。最后，可以煮粥加蒸咸菜，补充盐分和水分喂养，必须喂养，喝水，或者功能饮料后好转，则考虑喝水不够，出汗多导致。
想买一箱宝矿力水特，被含糖量打败了
我和“他”的故事（二）直到运动会上，他去参加男生的引体向上，他的宝矿力就给了一名家长拿，可是那个阿姨要去拍照，于是就让lza帮忙拿，可是不一会儿，lza也要去拍照，于是jhg的那瓶水就让我拿了。我一看瓶身，上面写着“7”，我心里慌了一批，我怎么给一个男生拿水呢？但为时已晚，jhg都知道我帮他拿水了这是我第一次帮他，也是第一次对他心动。
@米主任在减肥《小儿腹泻的临床表现》《腹泻为什么可以喝口服补液盐？什么时候口服补液盐？用量多少？》🔺🔺🔺🔺🔺🔺🔺🔺🔺口服补液盐的常见问题👇❓配好的补液盐Ⅲ要一次喝完吗？每袋补液盐可以一次配好，服用时分多次服用。配置好的补液盐在室温下可以放置24小时，但是避免被食物或者唾液污染❓宝宝太小一次喂不了那么多怎么办？为了确保疗效，一定要足够剂量的给宝宝喂服，给较小的患儿喂服可以用勺子，滴管或小杯子频频的喂，每隔3-5分钟喂一次，每次喂5-10毫升，直到喂够所需剂量，如果在喂服过程中，患儿出现呕吐，停10分钟在慢慢喂❓口服补液盐凉了怎么加热？可以像热奶那样，用杯子或者奶瓶，把补液盐溶液装起来，放进装有热水的容器里面，隔水温热，但是一定不要往补液盐溶液里面直接加热水，这样会使配置好的溶液稀释，从而影响疗效❓可以用盐在家里面自制补液盐吗？❗️不可以家里自制糖盐水操作比较复杂，而且容易配错，补液盐它要达到效果，里面的糖以及盐要达到一定比例，并且恰当使用才会起作用，如果盐多了或者糖多了，都可能适得其反，甚至加重腹泻，另外腹泻的病人容易出现低钾血症，自制糖盐水没办法即使补充到钾，所以这种方法通常只是在缺医少药的情况下临时使用❓补液盐可不可以稀释后使用？第三代口服补液盐，那就不需要稀释，按照说明书一袋冲250毫升温开水，然后按计量服用就可以了第一代或第二代口服补液盐，建议稀释后服用，第一代和第二代是未经改良过的，直接用于营养状况良好的儿童的话，可能出现高钠血症。所以，家长在选择补液盐的时候尽量选择低渗配方的第三代口服补液盐❓可以用运动饮料代替吗？比如宝矿力水特❗️不建议用运动饮料来代替运动饮料中糖和钠、钾的电解质配比和口服补液盐是不同的，补液的效果也不如口服补液盐，有些运动饮料的浓度还很高，甚至有可能因为渗透压高而加重腹泻，座椅不建议用运动饮料来代替❓不喜欢ORS的口味，可以加果汁调味吗？❗️一般不建议，实在要加可以加几滴柠檬汁果汁里含糖量很高，摄入高浓度的糖会妨碍水分以及电解质的吸收，过多的糖分会停留在肠道，甚至还会将人体的水分等通过肠粘膜扯出来加重腹泻❓博叶多少小时喝完，能常温放置吗？可室温放置24小时❓口服补液盐有没有其他用？1感冒发热导致的体液丢失2感染性疾病的口服补液对症治疗3呕吐：如孕吐、化疗引起的呕吐等4：大汗：如产后虚汗、高温/运动后大汗5肠镜检查前水和电解质的充分补充6食物或液体摄入不足WHO推荐居家旅行的必备药品❓ORS的禁忌是什么？肾功能不全、尿少或无尿不可用。严重失水有休克症状的或者严重腹泻不能口服足够补液盐的以及有葡萄糖吸收障碍，肠梗阻、肠麻痹、肠穿孔或酸碱平衡紊乱以及代谢性碱中毒的患者都应该禁止使用口服补液盐
[太阳]190612宝矿力签名会饭拍高清Crdubustation❣️存钱罐企划🔗http//tcn/A62EuASW❣️新粉安利博🔗http//tcn/AiTTrXIm🌈发色安利博🔗http//tcn/A6UOmplM
YOASOBI《群青BOURBON波路梦「帆船mini巧克力饼干」新CM曲》群青BOURBON波路梦「帆船mini巧克力饼干」新CM曲（@网易云音乐）在办公室摇了一上午的脑壳合唱部分热血得好适合拍宝矿力的cm
宝矿力矿力宝
林娜琏我的人间宝矿力
第321天念仔今天是宝矿力代言人
《追光吧哥哥》好赞啊！一曲mama圈粉~舞蹈动作让我略微看到了宝矿力水特广告感
此时，窝在梅州的某某酒店里，鼻塞中。希望感冒君善待我。早上出发前去便利店买宝矿力的时候，店老板听到我跟队友是要去跑马拉松的。立马带着质疑的口吻说：“你们女的居然也会跑马拉松？？”我：“我们女生照样跑一点儿都不比男的差。”我队友：“你要不要来跟我们跑，估计你跑不过我们。”店老板顿时无话可说。不论怎样不论别人怎么说我们自己开心最重要。
信女因为不能喝奶茶跑去麦德龙买了瓶宝矿力
12月24日晚，2020“宝矿力水特杯”中山市首届大学生篮球联赛总决赛暨闭幕颁奖落幕，电子科技大学中山学院勇夺男篮冠军。联赛自11月16日开赛，历时1个多月，在4所高校、8支队伍中，分男子女子组别共进行26场比赛。两个组别均采用主客场双循环赛制，女子组直接按积分录取名次，最终排名依次为火炬职院、中山职院、电子科大、技师学院。男子组则根据积分录取前两名队伍进行决赛，决出冠军。（http//tcn/A6qOTfNj）http//tcn/A6qOT5Wg
12月24日晚，2020“宝矿力水特杯”中山市首届大学生篮球联赛总决赛暨闭幕颁奖落幕，电子科技大学中山学院勇夺男篮冠军。联赛自11月16日开赛，历时1个多月，在4所高校、8支队伍中，分男子女子组别共进行26场比赛。两个组别均采用主客场双循环赛制，女子组直接按积分录取名次，最终排名依次为火炬职院、中山职院、电子科大、技师学院。男子组则根据积分录取前两名队伍进行决赛，决出冠军。http//tcn/A6qOT5Wg
我过去买的这个牌子的茶停产啦！今天买的后续版本，喝着真的好喝好香啊，但平均下来价格肯定不是最低廉的百姓茶价位。这两天没有花茶和自冲的宝矿力水特有种要发疯的感觉
走路上看到路灯杆子上贴了个海贼王和宝矿力水特联名的贴纸因为是没有收集到的罗宾所以我想揭下来揣兜结果揭下来发现后面有坨硬硬的东西“不会是口香糖吧！！”翻过来一看，五毛钱？？？？？？
每次看完宝矿力的舞蹈视频我感觉我又活过来了!又想穿校供制服了!
1224晚上一起吃了饭中午也煮了好吃的一起吃了回家后该做的一件也没落下。比起吃喝玩乐喝酒我更喜欢运动完喝着宝矿力
day14阴不算冷但巨想喝宝矿力跟乌龙茶我上一次写日记竟在5天前，有这么快吗……毛病该改的还是没改掉，转眼就圣诞了，在很多影视里不算个好兆头，而我的圣诞特辑就名为《套娃逼疯的那些人》…
不运动不知宝矿力水特香
昨天晚上自动贩卖机买宝矿力水特买一瓶出一瓶冰红茶我不死心的又哐哐买了两瓶哈哈哈哈傻了个大逼三瓶冰红茶
支持宝矿力……写东西画画是不阔能的就每天一瓶吧
死亡“宝矿力”
冬至跑百巷还是宝矿力最好喝小伙伴说只要合照看到蒙头的那个肯定就是我了
大概有十年没喝宝矿力了
由于原材料和相关费用的不断攀升，临近年底，韩国便利店内销售的电池、常备药品和饮料等价格也出现上涨。据业界23日消息，连锁便利店711计划将15种电池的售价平均上调3%。其中金霸王2A和3A两粒装售价从2950韩元（约合人民币17元）上调至3000韩元。2A和3A四粒装价格从5700韩元上调至5800韩元。同时，711便利店还计划下月1日起上调创可贴的价格。据了解，金霸王电池曾于2017年1月和今年1月1日分别将价格上调136%和7%，而不到1年时间，金霸王又再次提价。连锁便利店GS25本月21日上调了部分安全常备药品和外用药品的售价。其中DAEIL创可贴的售价从3900韩元上涨至4900韩元，DAEIL创可贴（混合21）和DAEIL创可贴（一般8）的售价分别上涨200韩元和100韩元。用于治疗伤口的美加丝防疤软膏价格从6900韩元涨为7400韩元，消化药Bearse的价格从1500韩元调整为1800韩元等。连锁便利店CU也分别于今年8月和10月分别将两种消化药和美加丝防疤软膏价格进行上调。同时，CU计划近日上调创可贴和金霸王电池的价格。而另一家连锁便利店易买得24曾于9月末将美加丝防疤软膏价格从7000韩元上调为7400韩元。此外，从明年开始，便利店内销售的饮料价格也会出现上涨。东亚大冢将从明年1月起上调宝矿力水特等主打产品的价格。245毫升听装宝矿力水特价格将上涨100韩元，250毫升Demi苏打的价格从1200韩元上涨至1400韩元，120毫升OronaminC的价格从1000韩元上涨至1200韩元。可口可乐公司月计划明年1月将可口可乐、SEAGRAM苏打水和魔爪等主打饮品的价格上调100至200韩元。随着便利店日常生活用品和饮品价格的上涨，大型超市的价格也会受到影响。据了解，韩国大型超市业界计划明年起将可口可乐Powerade和Toreta的价格上调7%左右。东亚大冢的宝矿力水特和Demi苏打也将于明年起上涨4%至7%的价格。业界相关负责人表示，在新冠疫情长期蔓延的情况下，生活必需品和食品价格上涨可能会给平民带来更大经济负担详情：http//tcn/A6qCP9jS
第四天吃了几口小面包喝了一大瓶宝矿力还是咽不下东西
最好听的兔曲是宝矿力😂
茅岛水树我真的有点扛不住宝矿力太会了被拿捏了
真晕了校服初恋竖屏直拍人间宝矿力表演现场饭拍合集TWICE190707ChallengeTeenFest校服初恋竖屏直拍人间宝矿力表演现场饭拍合集TWICE190707ChallengeTeenFest
带上耳机仔细听才听出混了男性低声嘶吼般的声音，配合着平手怒音，爽到不行，光是听音乐就能被拉进那场仪式里，画面在脑里浮现，大开大合的舞蹈动作，有段向后挥拳不停抬高接拳击起势干净利落没有一点多余的东西，力道相比也明显感觉多了几层，既不用力过度也不会软绵绵，扭动的那段也更为灵活了些（饼原来你真的很会扭。后半段空白词的编曲其实光听感觉有点好玩，日夜交替，像游戏的伴奏，也许是衬托两位进行不太针锋相对的试探过招的气氛，就像宝矿力的一镜到底的感觉，来一起玩吧。随着小鼓急促的鼓点节奏和号？的声音拔高整个曲子的感觉，像战歌已经响起，所有人都是其中一员，跳到天明也不会停止，怒音可以说是一种宣泄但更是不屑，就像整个mv给我的感觉就是野性和狂气。没有办法那又如何，不需要别人，由我自己拯救我自己。连续的hey让情绪嗨到顶点，真的让人越到后面热血越沸腾，就像你也是那里的一员，来一起参与这狂欢派对，加上这舞蹈的力道，打满真的很爽，所以视觉和听觉上来说相得益彰，感觉上比较接近的是sd衣服的那场破玻璃，就是纯粹杀疯了，没有别的，只是起舞就让人心情爽快。Mas谱面85速还打了fc的爽快。其实这歌作词不能算上等，但是代入平手本身和加上平手的声音就加了很多分，这个作曲和编曲真的很不错，不愧是你，敲钟的作曲者，玩节奏真的有一手，当然饼饼，你也了不起！我反正做梦也没想到你来玩作曲。所以种子花什么时候出mv，我实在是夸累了。我上一次感到这么热血沸腾想乱动的音乐撇开欅坂的还是看whiplash的时候。
好家伙昨天在学校买到了宝矿力就快乐
宝矿力变质成一朵☁️
这首宝矿力的广告音乐我现在还在听好喜欢！茅島みずき/萩原護/みり《ポカリ青ダンス魂の叫びみずき篇》ポカリ青ダンス魂の叫びみずき篇@QQ音乐
发完上条朋友圈才发现左边的宝矿力有抽奖的舍友“不可能的不可能中的”
宝矿力这个广告简直太牛不想当社畜的社畜6的微博视频
宝矿力加热居然好喝的
宝矿力girl
如果你在北京，最近觉得疲倦、头疼、鼻子嗓子不舒服但是又好像没有之前感冒那么严重，也没有真的发烧，或者体温在37度上下，可能中了最近的某种正在流行的某种感冒，喝宝矿力水特，然后睡一觉试试，第二天感觉会好一些。周围人这么恢复了几个……（宝矿力水特没有疗效作用，只是补充盐水分，北京最近又冷又干，恶菌肆虐呀……）
异地恋开始的第一天@宝矿力西北宣传大使（记得把我的身份证还我）
今早上去711发现有宝矿力诶
宝矿力的广告神了太绝了我能看好多好多遍
虽然画得不多但至少可以做总结了，也慢慢摸索出喜欢的风格了！总的来说这一年画画动力都是宝矿力乐队给的，谢谢他们，明年我还要画更多更多！
我一直以为宝矿力水特是欧洲的品牌那
尴了尬，吃完香锅，回到图书馆准备干一杯快乐水（美女送的百事可乐无糖）没有办法拒绝，所以我喝了，然后在图书馆打开，结果气泡太大了，有气压打开声音有点打，水没洒出来了，我下意识回头看了一下周围，幸好都去干饭了用吸管喝饮料就很脸姐宝矿力期间酒店偷喝可口可乐，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，太搞笑了！
哼阿大只喝宝矿力。
哼阿大只喝宝矿力。[doge]twiA条
终于有一次酒醒可以立马饮到宝矿力
是宝矿力！
说起来，宝矿力是不是出过那种吸食的东西……我不知道那种叫什么但是它可以充饥的对吧……！！
宝矿力不安排一下吗
日本群星オムニバス《2016宝矿力水特主题曲》2016宝矿力水特主题曲@QQ音乐其实是想分享这个舞BV1Xx411G73g
大概这辈子都不想再喝宝矿力了
宝矿力的广告怎么拍的这么好
忽然好想喝宝矿力…
要开始说丧气话了……讨饭也好，捡垃圾也好，被宝矿力带回家家暴也好，社工我是不做了
好暖和呀。啊啊啊啊。宝矿力冰的才好喝所以开电热毯喝
带上你的毛巾黄油小饼干和宝矿力水特就选择用60km/H的速度温柔的坠入宇宙吧（好想坠入宇宙）分享单曲当你不小心坠入了宇宙intro@网易云音乐
今天也是当了半天的陆家嘴农民工👨🏻🌾在中午极度疲倦下全家新出的饭盒和宝矿力搭配真是人间美味
💐〖净化专用〗190415宝矿力Cryesesyo200415伙食团Reloaded\伙食团的特别课堂\EP02CrIItzuha/528x423/foao30
喝了半瓶过期一年的宝矿力会挂吗
有没有朋友来告诉我这种乡下人宝矿力是什么味道的，有点好奇
“不管多久也会心动的宝矿力小脸”💦☃️💧❄️💦☃️💧❄️💦☃️💧❄️💦☃️💧（这大概就是初恋吧）
今天是宝矿力收割者！
这段CM都算得上近些年看过次数最多的CM了。请来了当年的演员通过妆容和场景再现17岁，虽然身体逐渐老去，能让人感受到时光的流逝，但是42岁仍然能较高程度完成当年的场景，已经难能可贵。90年代宝矿力的CM曲风、场景的挑选，情节的构造，都美好的让人向往。kirby超zain的微博视频
我是真的土逼一个，这辈子第一次喝宝矿力水特是公司发的，然后觉得太难喝了。。喝一半扔了
我算了下今天好像喝了六瓶宝矿力。
@深圳市场监管@深圳市消费者委员会@深圳市塘朗山郊野公园请问小卖部有自由定价权吗？一瓶宝矿力，售卖9元，高于市场价近100%！老板说：一个愿买一个愿卖。这意思是你觉得贵，就不要买嘛！那么问题来了，特殊区域（旅游区）、唯一小卖店、消费者有需求又没得选择时，他就有自由定价权？http//tcn/A6LaguxJ
宝矿力之于twice和真露之于丽姐是一样的，谢谢宝矿力和真露，没有宝矿力和真露的公演、签售和广告，就没有永久流传蓝色系的美女
宝矿力，谢谢你！
D623/633今天635分天蒙蒙亮，643分大亮，647分鸟儿鸣叫。2020年收官，较年初武汉马进步了15秒，哈哈🤣跑一半还是想弃跑~喝了几口宝矿力又继续，等了一年不跑完太不划算，加油💪明年再战！
今天运动会小邹这个vicepresident依旧是个打工人唯二快乐的就是打了棒球还有和dimitriand爽哥打了好几把乒乓球我当然是让让jemmy的啦，毕竟中俄友谊嘛不承认就是我菜分享一张打工人的交接仪式其实就是拿个宝矿力的冲剂而已
今天一共喝了一杯拿铁一瓶宝矿力一瓶红牛三片消炎药一片止疼片，感觉有什么奇怪的化学反应要发生
宝矿力会上瘾
就是敢想吗我今天又碰到弟弟了虽然我化妆了吧我本来是想加别的小男的微信结果路过篮球场就看到他了在舍友的撺掇下去711消费125买了水有温的咖啡和凉的宝矿力但是我怂啊拽着舍友在冷风里吹了一个多小时冻得我手通红水还是没有送出去甚至连他什么时候走的都不知道和他一起的人在我们旁边走过看了我们好几眼我想他们大概会想：是什么神经病我们都打完球了她们还不走刚刚发了条pyq弟弟给我点赞了有点讽刺毕竟我们最后的聊天截止于我让他看我的pyq真是突如其来的难过呢
我们学校超市好像听到了我的需求终于有宝矿力水特了！！！孩子开心死了！！大连·大连大学
多买了一箱宝矿力现在得一天三瓶2700ml才能喝的完
宝矿力水特真是好东西剧烈运动以后喝水已经不解渴需要两瓶宝矿力水特效果太好了身体素质我现在越来越一般了不过看看时间居然还是一个小时心跳68冲到兴奋极致一共一小时还好吧还保持住底线了身体素质确实不如年轻时了我觉得那时候可以两小时
今日份开心加更进行了半小时的🏸️（想念南海所打球的各位宝矿力依然这么好喝遇见索隆
没渴没饿比起吃喝更在乎成绩明天称完重立马盐丸＋宝矿力＋3个桃李口袋🍓三明治＋蛋白粉吃体积小、热量高的能多吃就多吃不腹涨就OK多干碳水周六早上蛋白粉＋面包香蕉
宝矿力居然有冲剂？？是我孤陋寡闻了
《週刊少年マガジン》附录小型写真集《Comeclosertome》英国外景part恋写/野村诚一in1994印刷清晰度不是很高，后来部分图片被选入野村诚一的《恋写》、一色纱英1995年的写真集《素颜》，还有2019年的纪念写真集《初恋》。清晰度大大提升，图片各不相同，都值得收藏。到了英国依然不忘持宝矿力水特拍照，Sae当代言人当得很称职[并不简单]（禁二传二改，商用必究）
宝矿力水特爱好者
今年就不理宝矿力了
今天上两节黑怕，累到虚脱，不过喝了宝矿力和可乐之后，觉得我又行了，回家录了之前学的4U！
宝矿力是口服补液盐平替（确信主要还是后者难喝过分了
11/12月据我所知，各大学中学举办运动会的时候。我先来（与时俱进）Neil应该是逃不过的接力跑、运动短裤、因为低血糖所以有冷冻的宝矿力贴脸这也太DK了吧
原来叫宝矿力水特我一直以为是宝水矿特力
哈，宝矿力水特和海贼王联名了
我更喜欢宝矿力的水
我们管理学老师说她的医生朋友跟她说⚠️感冒发烧一直喝宝矿力就能好⚠️今天👃有点鼻塞就来一波测评📄今天的第一瓶宝矿力
我太难过了痛失宝矿力小脸
🍊“瑜你一起的时空对话”宝矿力水特×TZUYU洋溢在夏日海滩上的少女甚至能感受到她穿的白t恤是微凉的即使在白雪皑皑的冬日也因为看到你的元气笑容空气都不再寒冷刺骨[awsl]💖🗓📆💰
宝矿力比酒好喝
我能不能拍出宝矿力那样的广告啊哎
哈哈哈芒芒下去给我买宝矿力啦
昨天好冷出去拍作业没有穿羽绒服好冷好冷下午和gg还有蛋蛋吃了谭鸭血好好吃晚上喝了阿华田遇见了小狗狗买的猕猴桃到了中果好小拿了爸爸的苹果催熟爸爸的苹果好甜好好吃今天也好冷中午吃多了好撑好撑睡了一个午觉睡醒换了床单被罩一会和爸爸去逛超市好想喝宝矿力水特啊明天又是周一了哭
元气森林的外星人电解质水比宝矿力水特好喝。上海·石笋里
織田哲郎がZARD「揺れる想い」这首歌没什么好说的。当时给宝矿力做广告曲，销量仅次于負けないで。Takeuchi-的微博视频
干饭了干饭了可怜的我昨天下午开始到现在就喝了一杯喜茶半瓶果汁半瓶宝矿力
遥想起去年因为喝宝矿力是不是等于支持gd跟别人吵起来了，现在想想真的没啥必要，狗咬了你一口你还要咬回去吗？下回绕着走就完事儿了嗷
温柔，善良，聪明，坚强，纯洁，可爱，活泼，羞涩，安静，内敛，素颜，才华，英气，性感，时尚，法式低马尾，西装，皮衣，风衣，牛仔外套，棒球帽，太阳镜，T恤，衬衫，针织毛衣，长裙，直筒牛仔裤，帆布球鞋，阿甘球鞋，质感小牛皮鞋……肌肉跑车，越野车，机车，单车，运动，相机，油画，插花，摇滚，J-Pop，钢琴，吉他，拥有质感声线的歌者，时代伴奏者，优秀的诗人……海边，鲷鱼烧，烤肉，宝矿力，Nike，DKNY，NY，Prada，converse，GTO，BMW，Mitsubishi，Kawai……Musicstation，日系动漫，纽约，摩纳哥，东京……勇气，元气，励志，经典，传奇，精神，信仰。
宝矿力就是我爹，拍的好青春好活力
其实有一说一P1泼辣寡妇这个面条还是蛮好吃的完全冷掉的博多方便面那味，饮料么第一期的宝矿力加糖反而有点齁，P2不死川的生日餐品不错年糕敦实到能噎死人，现场根本没人和我换fgyy除了万圣徽章全靠自己实力拿来的P3和令人头大的P4和第一次结账的P5，后面几次单子都不想拿了，鬼咖害人（财产）不浅，吃饭抽谷需谨慎
地球上强度最大的限时单日山地车赛，没有之一，相当于爬了17座西山10座卧云山6座粱王山3座东川紫霞宫，比关门时间提前了2个多小时顺利完赛，一路风景如画，雨林的空气沁人心脾，穿越在云雾中值啦！平均坡度10%+，碎石稀泥塌方无比刺激[呲牙]，完赛率不到50%。消耗巨大，吃了5条SIS能量胶，4条FIT8蛋白棒，5条Beking，4颗GU盐丸，3对DoubleX，5颗钙镁，2瓶XS，2瓶战马，5袋宝矿力，7瓶水1碗土鸡汤1个香蕉5个小橘子
为什么宝矿力还能在内地打广告？互联网没有记忆吗？
昨天生病太难受了没有发昨天是白粥➕宝矿力➕zyc独门清淡小菜的一天
昨天晚上！@想喝宝矿力水特的小仙女
我好弱感觉有点低血糖征兆立马飞速去兑宝矿力。
在空调房里睡了2h的我能一口气吨完900ml的宝矿力水特这也太干了吧
补十二月3日，周四。早餐在公司食堂吃的，中午外出跑步，跑了约7K，今天体感较冷，不过跑起来后，就不觉得冷了。河里照常有游泳爱好者在野泳中，他们是一年四季除了下雷暴雨外都会在这里游的。跑步后吃了一根香蕉，喝了点宝矿力饮料。晚餐和朋友一起吃的海鲜大餐，就当补充中午的消耗了。
牛饮装宝矿力
2019年7月7日宝矿力公演我心中永远的神
想起了当年没送出去的宝矿力上海
买菜。正餐+宵夜+点心。宵夜是前天中国素水饺，昨晚韩国泡菜年糕、今晚素菜汤意大利芝士饺；今天点心德国肠仔包+宝矿力水特、正餐油焖阿根廷大虾+煎冰岛比目鱼+猪肉燕饺汤+日本由布院米饭。谁说装修容易，我打他。
2分多钟的👶🏻打大boss“它追着我！”✖️4“我的喷枪老厉害了，你叫啊你继续叫！”“哇哇那个人一直追着我啊，它来啦！”“这个有点疼，喝水，喝点宝矿力先”“我们赢了是不是有礼物？漂亮！”-xuxixixi-的微博视频
而小宋一直对外宣称这是宝矿力水特的外包装
没有椰子水真要命。2包宝矿力都救不回来。
昨天跟今天记的账单，自己煮饭还是最好的，昨天买了一瓶大的宝矿力8元，➕上今天8元地铁🚇费，跟昨天来回8元地铁🚇费，加上图片上这些费用，前前后后两天总共花了514元，继续努力💪保持，这个月是地铁🚇费，手机📱卡费，加上吃饭费，保持开销在一千元
丧尸们要注意饮水问题啊～冬天，原则上应喝温开水。如果觉得自己突发胃肠疾病应该减少饮水量并换饮凉白开，尽快就医。如果有慢性肠胃疾病应该喝常温的白水，尽量不要喝饮料。夏季，如果出现中暑的情况，应大量饮用凉白开或纯净水，立即休息，千万不能盲目吃解暑的药，特别是对于身体瘦弱的人来说更不行。想要中暑症状更快缓解，最好是喝一点电解质饮料，比如宝矿力水特。尽量不喝碳酸饮料，因为它可能会使身体更快地流失水分反而更难受。
晚上十点多在学校南门吃一碗炸酱面，然后迎着寒风回到有暖气的出租屋，顿时觉得好满足，人生再美好不过如此。这让我想起了在北京上学的时候，每年的春夏之交，去打一个小时篮球，然后买一瓶冰镇的宝矿力，一边走，一边喝，微风吹在脸上的感觉，感觉拥有了全世界。
哥哥：HOUSE存的酒还没有喝完本人：我在球馆存的宝矿力也还没有喝完
@陆地小象的微博简介：「宝矿力水特」是一种补充人体因流泪而消耗的水分及电解质的饮料。
-宝矿力少女出镜@Haruka月岛雯摄影@一晨叔叔一晨叔叔的微博视频
我宣布我就是宝矿力水特代言人！
要不是买了宝矿力都没发现我一直爱穿的一件运动服就是星乃一歌的应援色。leoneed！我的超人组合！
1dn刚才的泡泡简直就是我的宝矿力➕士力架
①东汉USB存储器②隋唐宝矿力天竺限定版③战国Segway平衡车④春秋三明治热压机⑤北魏ShareHouse⑥隋唐Figure白模洛博真有趣。😏
球赛结束了总是觉得愧疚因为我的原因让大家没进决赛明明是有机会有实力的今天站在旁边看了全场第二场的时候摆摆手说不上场了比赛结束之后学姐开玩笑说我今天是最佳划水选手罢了明年我一定天天带着宝矿力去篮球场给她们加油——不愿再打🍃一个多月篮球“急训”对我来说最有意义的事情或许不是打球本身而是遇到了很多可爱的女孩子们啊真好轨交的艺传的还有今天经管的帅姐姐们晚上换衣服时候膝盖还是紫的看着又青又紫的膝盖愣了一下一切都结束了
夏日炎炎，尤其是在南方，一言不合就给你蒸桑拿，这时候来一瓶冷饮就再合适不过了。市面上的冷饮种类有很多，其中，功能饮料是消费者在夏季最推荐饮品之一。无论是熬夜加班、长途驾驶、精力不足，还是运动后体力透支、解暑止渴，功能饮料就像是救命稻草一样的存在。《消费者报道》基于天猫、京东、苏宁易购等官方渠道28万多电商用户的好评及差评，整理16款畅销的功能性饮料的口碑评价情况，从甜度、口感、功能效果三个维度对功能性饮料进行评分。口碑结果显示：1、16款功能性饮料中，佳得乐、力保健、日加满占据综合评价排行榜前三；黑氪风评最差。2、口感方面，佳得乐、力保健、乐虎等大获好评；黑氪由于口感较差，其综合评价的分数收到影响。3、乐虎、日加满等在功能效果明显；而宝矿力、元气森林等作用不大4、甜度方面，多数消费者认为农夫山泉、日加满和脉动甜度适中，而中沃由于过甜，不太受欢迎。http//tcn/A6VqGXHV
宝矿力水特➕零度可乐➕黑咖啡有KFC西柚气泡咖啡那味了好好喝棒棒棒改天试试生椰拿铁嘻嘻
学校竟然没有宝矿力水特特特特特特
5/19ZARD8thSingle「揺れる想い」发行28周年。ZARD自身销量第二的单曲。以1396万的累计销量位居同年单曲年榜第九名。作为歌迷心中的夏日大神曲、为搭配宝矿力水特的广告、单曲封面采用了与宝矿力水特相符合的品牌底色——蓝色。标題曲「揺れる想い」由織田哲郎作曲、明石昌夫編曲。是从作曲库存里挑选了织田所写下的demotape后、长户制作人对副歌的旋律进行了更改从而创作出来的。后来织田在1993年底发行的个人翻唱专辑中重新演绎「揺れる想い」时、对歌词进行微调、使之更为符合男性视角的表达。出于对宝矿力水特的品牌形象的考虑、歌词部分也有着「青く澄んだ（湛蓝而清澈）」这样的表达。与此同时、为表达喝下饮料后全身的舒畅体感、歌词部分同样表达了「体じゅう感じて（整个身体感受着）」这样的。歌曲混音方面、以「为了完整忠实地表现乐曲本来的意象，在混音处理的时候尽可能做得明亮清爽」为制作初衷、坂井与一众工作人员前后共做出了20多次的混音。在ZARD首张自选专辑「ZARDBLEND〜SUN&STONE〜」发售时、大多曲目都进行了重新混音甚至是重唱。而在思考如何修正「揺れる想い」时、最终还是决定采用单曲原声版本。「揺れる想い」在1999年和2004年举办的演唱会均被起用为开场曲。C/W曲「Justforyou」由栗林誠一郎作曲、明石昌夫・池田大介編曲、这是一首温柔的抒情曲。2001年底以冬季为主题的第二张自选专辑「ZARDBLENDII〜LEAF&SNOW〜」发售时、坂井本人回顾此曲时表示「现在没有自信能写出这么纯真率直的歌词了。常常环顾着四周的我…是不是看人的眼蒙上一层雾了」。http//tcn/A6VG44C5
实现了宝矿力水特自由
大概是最后一次800这个成绩的话，算是没有辜负我今天专业的装备、跑前的红牛、跑后的宝矿力水特
偷图来安利宝矿力冰美式！夏天就是它！还没喝完就想再买一杯的好喝
跑完残疾了左脚磨出两个水泡我终于知道前几周为什么经常看到男生搀着瘸来瘸去的女朋友了……跑到后面都想吐跑完先耳朵疼再小腹疼还好现在只有太阳穴疼了…买了芬达宝矿力用宿舍楼梯压了两下腿（压腿压得差点人撅了）准备冲个澡吃个饭去上课准备变成效率小马达
分享新鲜事……苏打水是这个月的第6箱宝矿力水特是这个月的第4箱榴莲是第5个蓝莓是12盒🐷
宝矿力比冰美式管用昨儿运动完喝了半瓶宝矿力到今天早上都是精力充沛的
跑完步来瓶宝矿力水特绝了无锡·江南大学
春日赏花喝咖啡，南京才是最好逛的城市｜木绣球花篇南京探店｜Bistro小馆子🍸藏在汽修店对面的创意咖啡馆迷你小店也有一架GS3尝过宝矿力冰美式和JuicyBomb满意推荐💯@快乐的咖啡伙伴@别人家的咖啡馆
等价组织一下语言重新发6fs打歌卡宝矿力t3ffhs打歌卡二代满额我还有6音响卡6夜舞花絮6韩台可以帖子还在就是还图是我自己的未经授权不得转载到后抽一个once送几张新专的南卡（抽到我雷区的焚寂就重抽）别在我下面414我以为你要跟我卡呢[太开心]
宝矿力一喝，整一个就是个爱拼才会赢的状态
教练宝矿力都不给我喝我却喝了奶茶叛逆的感觉！达咩！🙅
没有人能阻挡铃鹿喝宝矿力没有人能阻挡铃鹿喝宝矿力
好的广告，就是让人有兴趣有耐心看到底的，看完后还有强烈意愿主动传播给更多人看的广告。宝矿力水特2021新CM「でも君が見えた」篇，全程没有用CG，使用总长85米可动的舞台布置搭景，营造出一镜到底的奇妙观感。日_推的微博视频
宝矿力，我的超人。
牙齿宝矿力和教堂
在嘴里吞吐宝矿力水特给人一种与人交融的错觉
健身后宝矿力都变得好喝了
宝矿力一镜到底广告《逆向青春》，正片+花絮，年轻真好啊~广告门的微博视频
要被热死了宝矿力续命快乐撸狗狗水果killer
无糖宝矿力救我🐶命
谈起宝矿力的话将永远缅怀这一天忘不了如果这样的学姐出现在我的校园生活恐怕…是无法毕业的其实要说可惜我最遗憾错过19年
我前几天喝宝矿力上瘾。买的有点多。我妈：你咋天天买这个，多少钱一瓶。饮料喝多了不好。我：妈，不是饮料，就矿泉水。2块一瓶。今天，她去超市，看到了价格，宝矿力：6元。心里咯噔，哦豁。完了。
初夏晚风正太初学自行车他骑我跑两人满头大汗进了便利店两瓶宝矿力开盖碰杯到家洗澡西瓜切半他做题打桥牌我听着aespa新歌刷首页啵猫咪在我脚边（拖鞋上）有种幸福感
贵在坚持买瓶宝矿力落下来砸中一瓶可乐笑死我佛山·顺峰山公园
ysfy🫐洗面奶一股浓烈的宝塔糖的味道，简直是味蕾的噩梦，莫名其妙的金属味，这也是我对宝矿力水特不来电的原因
17天没喝饮料，跑完一瓶宝矿力，我又活了。
宝矿力是真的容易坏啊，开封以后，两天就不能喝了。。。其他饮料放一周都没事。。。
宝矿力水特代言人说自己实在想不到文案了
收获宝矿力写真一百张
乍一眼看以为是宝矿力
宝矿力不能出代糖品种吗日本人快发现财富密码！！！！！！
蜀国深夜宝矿力难觅登等肖澄等的微博视频
💚190517/190612延世大学校庆公演/宝矿力签名会定延相关饭拍高清4P----------------------------------
宝矿力好好喝阿我好爱喝好爱喝每次去便利店站在冰柜前选多久最后还是它（还有柠檬茶啦其实
难得的周末，又可以选择的一天，带上自制蜂蜜水，Vc宝矿力饮料，趁傍晚盘山公路欣赏大城市的郊外，跑步不变的话题，这个世界不光要有诗与远方，还要有走远方的身体，不管前方如何，世界没有那么和平，因为还不敢打起来。深圳
想着夏天上体育课需要补充电解质，所以昨天下单了宝矿力冲剂。今天在保温杯里冲了热宝矿力，反人类到我暴哭。于是去🍑上冲浪有没有夏天的冷水杯，看了半天三丽鸥喜茶杯杯，决定下单16块的魔兽杯杯是我的第三个魔兽杯喜欢但是我却没有热水瓶来灌满这么大的魔兽杯，明天继续买热水瓶了。大概就是由宝矿力冲剂引发的消费链，也许是刚需，想想却又没有那么需要。已经在好好消费降级了，但还是很不爽。
连续三天肠胃不适呕吐腹泻，蒙脱石散藿香正气水喇叭丸轮番上阵，昨天最严重连门都没法出被迫喝宝矿力补充电解质。今早七点醒来活动下身骨没有不适感，鸡蛋榨菜配一碗小米粥，拎起昨晚没喝完的宝矿力上山走走，往日轻松走起的山路，今天走一小段歇一会，山间蝉鸣鸟叫，清风徐徐，中间还落了几滴雨，用意志撑着走完全程，下到山脚处，大汗淋漓，舒爽，整个人活过来了。
金素恩-2009年Pocarisweat宝矿力水特广告。的微博视频
为宝矿力明年能拍出更牛逼的广告片付费一下
生气啵啵的广告给人一种很宝矿力的日系感觉
我发现宝矿力配篮球真是独特的夏日味蕾感受
终于去爬了山，万事开头难，不管怎样，今年的运动就此开始了……致谢今天的宝矿力水特和山上卖的大红果……
今天天气很好但心情不好好几天没有吃饱过了但我的肚子依旧肥肥新头像海底捞又在搞什么幺蛾子我好漂亮火车都在啵啵嘴跑了两个时候还要被拉去喝宝矿力cheese等了五分钟生成的图片还没我本人好看最后一次吃冰棍是十天前希望下一次是今天
宝矿力，yyds
好久之后的相见，临走的时候给我买了瓶宝矿力，他不知道的是很多年前我已经不喝了，电影看到一半断电停了十几分钟。分开后中间有复合过，我不爱，不知道为什么心里还是会难受，可能认识的太久了，我不知道我是什么样的感觉，彼此都装不懂，不退也不近，因为这辈子都不可能在一起了，我只剩愧疚
宝矿力水特电解质水饮料500ml15宝矿力水特电解质水功能饮料0脂运动健身快速补充能量500ml15瓶补充人体流汗或缺水消耗的水分及电解质饮料，身体更好吸引。饮料新风尚，好喝不长胖。
宝矿力味道好怪
宝矿力一轮游热！惠州·惠州体育馆
看这成色不知道应该叫它咸气泡美式还是可口可乐但是好喝的下次用宝矿力再做一杯
俺啥时候才能过上把宝矿力水特当白开水喝的日子，555
家人们喝酒更要记得喝宝矿力
出彩相关宝矿力收来价很h有预算再来问价
身体好虚啊，打个球全程喘。对面比我体重大，比我脸色重的家伙，气息挺稳。以后戒掉饮料，只喝水，佳得乐，宝矿力，黑咖啡。年纪大了
早上和小郑又去上课，她坐下拿宝矿力兑水喝，叹了口气：以前咱们坐下来，那都是兑酒的啊
15块的宝矿力
宝矿力自由，艹这个世界
天猫宝矿力水特旗舰店，15-17日天猫吃货节，￥94元吃货价，￥184元吃货价（拍2件，942），-282元下单立减（满2件85折），-5元优惠券，-满149减15元吃货购物券手机端商品价格下方领，=1398元到手，共500ml15瓶2箱，合699元/箱。可叠加149-15元吃货日购物券宝矿力水特诞生于日本，是日本流行的电解质补充饮料，由日本大冢制药株式会社研发。它与人体体液相近，能迅速补充人体流失的水份和电解质（注：人体体液≠水，人体体液=水+电解质）。http//tcn/A6VLuDqi
宝矿力水特yyds！！！不过我觉得大部分人不喜欢这个甜咸的味道哈哈哈哈哈保定
没有被邻居敲门抗议的Party不是完整的Party。没有经历过曲折后的宽心一笑总显得不够深刻。以为会有很多欢乐的镜头记录，然而最多的其实是一直没止住的汗。回去一定要喝一瓶宝矿力水特希望明早不会太头痛。
我们是马老师的学生！！！太喜欢宝矿力了了了了了了了
打完球后🏀摄入宝矿力水特和冰美式简直是拍腿叫绝的妙
跑完步喝冰宝矿力让我觉得白跑都值得了
木星冲浪手-微笑着带上一瓶宝矿力水特人类早期驯服圆头笔刷实录🚬笔刷@遗心吾神美女的长奔非常美丽[抓狂]（是我用不好5555😢底图@昭苏融雪老师！
满身大汗+宝矿力迎风而行这就是自由的感觉
NY200514官ins更新170514宝矿力30周年庆祝活动160514永登浦签售会🍸「专辑代购汇总」http//tcn/A6cdFDhZ🚃「秋日列车」http//tcn/A6tOAOcY
这次住院，电视也看了，饮料（宝矿力水特）也喝了，手机也玩了，该扎的也扎了，算了，减轻难受程度也行。
那年今日170514宝矿力30周年庆祝活动确实是人间宝矿力哇🤣🤣🤣
今天吃了奶糖、虾片、西瓜、全麦面包、糖醋里脊、罗松泡面、照烧脆骨丸、唐扬鸡块，还喝了宝矿力
我今天到底有多热，喝了这么多冰。先是踩雷了茶百道，葡萄那个酸，喜茶要等半小时，就来个气泡水，故宫雪糕边吃边融化，5点去夜市6点才营业，喝个小白梨走人，幸好coco有沙棘，干了一顿呷哺呷哺，找了半小时的罗森，杨梅冰太好吃了，关东煮麻到我舌头木，又干了一瓶宝矿力，奈雪，刮刮乐，晚安。http//tcn/A6ctxRUZ
我的宝矿力女孩
日本宝矿力校园爆燃CM一镜到底广告《宝矿力蓝色之舞灵魂的呐喊》！UP主瘫倒的Aqua日本宝矿力校园爆燃CM一镜到底广告《宝矿力蓝色之舞灵魂的呐喊》！哔哩哔哩客户端下载http//tcn/Ai1eB8sg日本的广告是在各方面的超越极限吗
加油宝矿力
九点钟出门上班楼下小十字路口都成拧绳交警大哥全副武装指挥交通这时一个小哥跑过去给交警大哥递了瓶宝矿力啊～我还是在人间
宝矿力水特之旅来啦！
海南回来后，平稳度过半周后，这个周一，姐姐照例上学，我和我妈带着妹妹去打疫苗（一岁半的百白破和麻腮风拖了三个月）。晚上姐姐突然高烧，自认为经验丰富的我打开手机手电筒，观察嗓子，初步判断是疱疹性咽颊炎混合扁桃体化脓。蒲地蓝，希刻劳，退烧栓，泰诺林都安排上。心里同时捏了把汗，生怕妹妹也一起凑热闹！毕竟刚打完两针！但！祸不单行……妹妹也开始发烧，从低烧中低烧，烧了三天，温度越来越高！我从一开始的退烧栓泰诺林宝矿力，变成温水擦全身，总是退烧药也不是办法，心里骂着麻腮风的同时也在嘀咕，会不会被姐姐传染了？（这几天姐姐还用自己的餐具喂过妹妹吃的）果不其然……终于在今天（昨天）下午，发现了妹妹上膛满天星似的疱疹。吓坏我了！同期，退烧拒食，应该是开始溃疡了，疼痛难忍了。晚上一直哭闹。不喝奶，一身汗一身汗的出，流口水！睡觉要一直抱着溜达，坐下不行放下更别提了。
我真的太喜欢打球了1打篮球进球带来的满足感是无与伦比的2打完球洗个澡那种运动过后冲洗掉一些疲惫感太舒服了再回到宿舍看看剧和综艺简直了3就是学校没有卖宝矿力的悲伤我真的太喜欢听歌了1无论是高兴还是难过都会有音乐陪着我2睡觉不听歌几乎睡不着3最近对乐队很感兴趣有机会一定要去一次现场或者音乐节4最爱的综艺说唱新世代！http//tcn/AigLnwfo
我的心情也solovely宝矿力yyds来源见视频水印junkyu成长记的微博视频
19创造营主题曲MV导演按照日本宝矿力广告来拍的吧拍得倒是不错
宝矿力小初赞赞
chuucandoit更新相关知道我称为宝矿力代言人了吗!今天chuucandoit举报了party庆祝!!但是为什么宝矿力带来这么多瓶子呢🤨
为什么每次跑完步回去经过的那家小卖部，它的宝矿力永远都不够冰
🐧仔…人间宝矿力！
出演宝矿力广告短视频Project_SEKAI相关收集站的微博视频
稍息立正宝矿力yyds
🐧草莓甜心210513chuucandoitins更新Chuugummy们🖐知道我成为了宝矿力水特的广告模特吧？今天“守护Chuu”为我举办了庆祝派对！但是为什么拿来了这么多宝矿力呢？🤨🌍EP18上线：代言人Chuu面对回收500个宝矿力瓶子的地狱模式😲该怎么办呢？🎂「生日JZ」：http//tcn/A6t6C99o🐧「饲养必读手册」http//tcn/E7ppO8J🍓「空瓶组织」：http//tcn/E9YWfGc
我真的好喜欢宝矿力水特的广告。。之前在日本看到了都想买的程度，刚刚在地铁站里又看到了他们的广告，一下子就把我拉回了那个一镜到底的视频
忙碌了一上午口干舌燥还好有甜甜的宝矿力给我力量
宝矿力水特的广告真的太强了17年编舞和音乐强到离谱19年三个一镜到底合一21年无cg一镜到底17年和19年的最少看了都有四五十遍了每年的音乐都恰到好处正正好把青春的爆发力和朦胧感表现的恰到好处而且每年的女主都长得好有特色虽然普通但是就是那种非常有辨识度的脸要是能找的到她们的推orins就好了
DAY3训练搭配饮食（增肌篇）练后餐：鸡蛋2个+西红柿1个+全麦面包4片蛋白粉三勺+谷氨酰胺三小勺和宝矿力一起冲喝。香蕉1根
202105121123拿到『7DAYSPOCARIBOX』啦☺️要喝宝矿力水特啦ーーー！那么，晚安啦😴💤
今日-：吵架了，和好了，虽然两个人还是旧脾气，但都学会了柔软体谅。希望朝着成熟的样子进步一点，再一点。早上他说要偶遇，结果还是比我慢了一个站。：早上看了一部纪录片，很有意思，伦敦下水道的清理。中午喝了港奶，吃了漏奶华，吃了虾炒一丁，只是午睡没睡好。下午看了书，一目十行，butsthstillbecharming。晚上看了超超超好看的英剧，太美了太有意思了，去公园散步吹了风，最后在家楼下买了宝矿力，perfectevening。：明天想布置一下办公桌，东西太乱了哭。gn🌙
今天超想喝宝矿力到处找哪儿有卖后来去了超市顺便给小赵买了三胖蛋小赵非常感动扬言要给我报销后来发现我用的是亲属卡哈哈哈哈哈哈哈哈哈手里的三胖蛋瞬间不香了
我今天和KAI说了无数次“我痛经”他唯一搭理了我一次说喝点宝矿力就好了他真的对我没感情了
tl刷到由贵儿拿着宝矿力的照片儿☺️
今天也是泡舞房的一天下午拍了不太成功的dy然后会会教了我点的风情万种好喜欢好喜欢接着剪视频剪音乐晚饭喝了两口宝矿力回舞房学likeit拍文艺汇演的视频再继续likeit四点到十点好累好开心小朱芋泥的微博视频
突然回顾了一下宝矿力一镜到底的cm找室友一起看感慨真是太牛了
本来打算随便来一张记录一下晚餐。突然矫情起来，布了个景。宝矿力配着我路边买的葱油大饼
这几天广州30多度，大仲他们天天要大课间，晒到人都红了。他们班里的一位家委妈妈特别有爱心，第一天买了十几盒西瓜，第二天自己煲凉水，第三天刚刚又送了宝矿力到班里，别的班可羡慕了。
中午买过一次宝矿力了晚上表演完去罗森买喝的我觉得我今天不能再买这么贵的饮料了最后随便拿了一瓶饮料还比宝矿力贵了四毛钱
宝矿力水特®yyds
啊哦，刚刚在犹豫要不要买界界乐的的时候，手臂不小心碰到了免密支付，现在又在犹豫要不要退。蛮想喝的，可是一样价格的O泡果奶和宝矿力比它多出两倍不止诶
渴了一个晚上，一大早去买瓶宝矿力解解喝
喜欢喝的饮料和冰棒宝矿力水特山楂汁沙棘汁脉动青柠味纯果乐那个热情水果味冰工厂一定要是山楂味的旺旺碎冰冰乳酸菌味和可乐味八喜朗姆味冰淇淋里面的葡萄干很好吃我是个二极管allinornothing喜欢腻的时候大把吃巧克力还有甜品蛋糕不喜腻的时候真的爱吃草，蔬菜沙拉都可以不用放油醋汁
室友昨天和我说在长沙看到了宝矿力，然后现在我就忘记到底是哪儿了
宝矿力永远的神
宝矿力，运动功能性饮料500ml百年药企更放心，含有葡萄糖和果糖的电解质饮料，贴合人体汗液成分，快速吸收，在体内长时间保留，运动过后补充能量，瞬间活力满满~宝矿力水特旗舰店电解质补充冲剂粉运动功能性饮料0脂肪饮料整箱
shiho的宝矿力广告刷了几十遍了呜呜为什么这么可爱
下午从图书馆出来准备去711买点吃的路过篮球场的时候就在想会不会看见他于是就有意寻找但也没抱希望没想到在拐角处真的看见他了我去711买了两瓶宝矿力刚好第二件半价然后我就忐忑不安的远远看着他不知道什么时候上去把水给他他打篮球的时候真的好开心我怕我上去打断他的快乐怕他看见我想起那些不愉快就在我发呆的时候他突然走出来了没办法了不管三七二十一冲过去把水给了他他笑着说“你是谁啊”其实无所谓语言关键他笑了这就足够了真的足够了
想起北京五块五的宝矿力就来气
亚沙回来，就异常想念在沙漠中那一袋救命的宝矿力水特速溶粉[加油]日本研发的功能饮料[贊]
宝矿力的广告也棒了吧！！！！！！每次看浪浪视频都能收获好多！！！
跑完八百来瓶宝矿力初中的回忆
宝矿力运动饮料3瓶便利店一瓶基本5大洋起步👌生产日期3月份的，保质期540天，非临期～官旗第一次活动！33复制这条微博u5npXeOHON2/打开/
宝矿力运动饮料3瓶便利店一瓶基本5大洋起步👌生产日期3月份的，保质期540天，非临期～官旗第一次活动！
宝矿力运动功能性饮料500ml3瓶线下一瓶￥6呢！百年药企更放心，含有葡萄糖和果糖的电解质饮料，贴合人体汗液成分，快速吸收，运动过后补充能量，瞬间活力满满
日常靠宝矿力续命0430
宝矿力水特电解质水500ml拍3瓶99最后一个选项库存少喜欢运动的宝子快冲
啤酒烧烤那个宝矿力？广告做的也太敷衍了吧
这天气绝咯能热死一头狮兰州拉面和马路牙子联名款宝矿力
宝矿力运动功能性饮料500ml99到手整整三瓶！！官旗活动，喜欢喝这个运动饮料的姐妹可以换号多囤，线下好像45一瓶！这里折合一瓶才3块多点！！👌
宝矿力水特电解质水500ml
宝矿力运动功能性饮料500ml3线下6块钱一瓶，现在3瓶仅需99，百年药企更放心，含有葡萄糖和果糖的电解质饮料，贴合人体汗液成分，快速吸收，在体内长时间保留，运动过后补充能量，瞬间活力满满~
宝矿力运动功能性饮料500ml到手整整三瓶！！官旗活动，喜欢喝这个运动饮料的姐妹可以换号多囤，线下好像45一瓶！这里折合一瓶才3块多点！
还有人比宝矿力更懂蓝色和白色的搭配吗咸味爆米花到底是谁发明的行为艺术吃法
宝矿力运动饮料3瓶便利店一瓶基本5大洋起步👌生产日期3月份的，保质期540天，非临期～官旗第一次活动！宝矿力水特电解质水冲剂粉运动功能性能量0卡饮料500ml整箱旗舰店
宝矿力水特电解质运动饮料500ml/瓶3件，满减+券后￥99。它与人体体液相近，能迅速补充人体流失的水份和电解质，可补充因大量运动体内迅速流失的电解质。人体在剧烈运动运动后会出现“体渴”的现象，而宝矿力水特对补充体内迅速流失的钠钾等微量元素有很好的效果。在桑拿天，不妨多备上两瓶。尤其是徒步出门行走时，适当引用一些水特，会有缓解疲劳的效果。
宝矿力水特电解质水500ml3瓶99最后一个选项拍三瓶，库存不多
宝矿力运动功能性饮料500ml到手整整三瓶！！官旗活动，喜欢喝这个运动饮料的姐妹可以换号多囤，线下好像45一瓶！这里折合一瓶才3块多点！！👌
宝矿力运动功能性饮料500ml99到手整整三瓶！！官旗活动，喜欢喝这个运动饮料的姐妹可以换号多囤，线下好像45一瓶！这里折合一瓶才3块多点宝矿力水特旗舰店电解质补充冲剂粉运动功能性饮料0脂肪饮料整箱
夏天跑完步，需要补充点电解质哦🏊♀️拍三件宝矿力水特运动功能性饮料500ml3线下一瓶都需要6元哦，这里购买折合一瓶才33，划算💯含有葡萄糖和果糖，能再运动后快速补充能量和补充水分💦以及电解质，解渴效果超好，夏天冰镇后口感更佳
宝矿力运动功能性饮料500ml3拍3件，99入！！！到手整整三瓶！！官旗活动，喜欢喝这个运动饮料的姐妹可以换号多囤，线下好像45一瓶！这里折合一瓶才3块多点！！
宝矿力水特电解质水500ml天猫报价10/瓶，领10券+立减，！折33/瓶，好价啊，线下一般都要5块+了；这款水能够补充人体因流汗而消耗的水分及电解质，能够被人体迅速吸收；运动、饮酒过后都可以来一瓶
0点开始拍3件99元宝矿力水特官方旗舰店宝矿力运动功能饮料500ml3http//tcn/A6V7i2lO99元6/5e9PXe9CX1Q/自助查券>>>http//tcn/A6qB0GrM淘宝限量1元购http//tcn/A6VvDpgg猫超券88-5/140-10http//tcn/A6tWCBSM芙清祛痘面膜5片评测芙清控油防痘
今天看浪视频出现了宝矿力广告洗澡回来，楼下售卖机正好多了三瓶宝矿力
拍3件99！宝矿力运动功能饮料500ml，0/ClsPXe9DHer//
宝矿力·水特电解质运动功能性能量0卡饮料500ml，拍3，991₲WoRMXe9q0Wh/
victory逐渐沉浸一口一个再来一个就算一直在枯萎依然不肯凋谢母亲节独食咖喱大虾意面娘亲在青海放飞热的丸子和奶冻不配红豆还是很棒撑不过一天的西蓝花果然天气热不适合养花运动后喝宝矿力是真的很杠杠啊啊啊啊啊一直觉得对面的路灯像树的大眼睛
0点开始拍3件99元宝矿力水特官方旗舰店宝矿力运动功能饮料500ml3mAfyXe9qEUt/99元
0点开始拍3件99元宝矿力水特官方旗舰店宝矿力运动功能饮料500ml3hfe8Xe9qJpY/99元
人生就是拳击🥊完来他娘的一瓶宝矿力（甚至不冰的也行）
不给TXT一个宝矿力雪碧代言也得给一个雪花啤酒代言吧
夏天我比较喜欢冰的宝矿力
宝矿力的味道
下午睡醒去公园散步，这短短二十分钟里狗男人晚饭给我送到门口又跑了，我到家哭得撕心裂肺说你立刻给我滚回来。结果还真回来了，然后放下一堆胃部保健品跟一支宝矿力又跑了。唉，破防了。
跑完步喝一瓶冰的宝矿力爽爆了下次试试喝冰啤酒
宝矿力是什么是世界救星，是梦中情人！
虽然ln出演宝矿力广告但是宝矿力还是最好别喝，这家创始人还是啥的rh
是你吗宝矿力金所泫
宝矿力三三！没想到啊没想到进半决赛了！！早上第一场加时本来是别人先拿了两分最后一分无效变成了我们先拿2分！！32强出线下午第一场打广体本来以为是73分是我们3她们7。没想到最后轻取12/32～场外因素场外因素哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！然后第三场比较野球派的一支队从焦灼到拉开没想到没想到……没想到早上的觉得最好打的最危险。没想到打之前就觉得大概率会输只是不想遗憾的那场反而赢得几乎无悬念…没想到就中中中……没想到就半决赛了……没想到刚好状态一直高涨就下雨了拖到了这周打一些训练不中的比赛中了一些单挑才会用的动作就用出来了一些觉得赢不了的比赛就赢了觉得可以继续下去的时候又停了～～～～很多惊喜又有意外朋友圈有很多东西没记录比赛毕业照球队的party跟婉君出去玩这段时间吃的好吃的等等～～～…太不精致了……http//tcn/R0QrdTj
宝矿力这个新口味，给我一种老冰棍融化的味道……
实名安利宝矿力是最好喝的饮料大连·大连大学
上完体育课来瓶宝矿力太爽啦！夏天与冰镇绿豆沙很配哦！清远
签到第230天今天累到虚脱还好有宝矿力哈哈看到糖的每一天都超元气，使我再累也可以挺住[喵喵]姐妹们晚上好啊图源来自小叔
0糖宝矿力和美女们
死之前要把宝矿力水特配方搞到手！
昨晚刷到了宝矿力的广告，喜欢喜欢然后今天：
其实有不是那么阴间色调的宝矿力截图只是我忘记了
中岛セナ/宝矿力水特
没有宝矿力水特的便利店只能叫小卖铺
syq此时必须一起来回忆下之前的舞台动图，人间宝矿力
虽然我今天好累好忙还有一大堆工作要搞但也不耽误我发个微博吐槽一下并补上之前没发的微博我是真的有点担心自己哪天被确诊双相虽然我知道大家是在跟我开玩笑但我是真的能感受到自己某一段时间的高度亢奋和某一段时间的相当自闭自闭可能是有诱因的但亢奋其实没有比如最近开始了我的亢奋期主要表现就是不吃饭不饿不睡觉不困最佳战绩就是昨儿一口没吃喝了一瓶宝矿力+一杯一点点真的很神奇也挺慌的但好在我社会功能适应良好！！人生就是有很多苦恼但好在我们总能找到解决的办法。
不是蓝尖叫喝腻了，是宝矿力更好喝而已
收林娜琏宝矿力手幅
今天唯二穿外套的两位🌀这一套好宝矿力啊
昨天的宝矿力杯🏆晒得要脱水的一天看到好多高手太厉害了努力努力再努力吧
饮水机的冰水冲这个宝矿力温度刚刚好绝了一点也不亚于瓶装的我要开始囤货了冲冲冲广州
想问一下宝矿力脸手幅的市场价多少，250这个价贵吗
我去宝矿力的广告也太牛逼了吧！！太好看了！！一个广告看得我热血沸腾的
今日饮水：一瓶百岁山一瓶宝矿力半瓶雀巢矿泉水一杯柠檬茶一瓶农夫山泉两杯水体测好样的成就近年来喝的最多水的一天
今天吃的东西奶粉豆浆粉咖啡阿华田宝矿力花茶酸梅汤没有冲泡饮料我真的没法活了
大一说想喝宝矿力水特找了附近超市都没有大三了小包被还记得然后给我带回来了
记宝矿力水特3V3上一次在这么毒辣的☀️下露天运动，可以追溯到高二某天中午练足球上场后被太阳一晒脑子都不太清醒了等待四小时，打球二十分钟
实现宝矿力自由
2021年宝矿力水特CM+Making「伸出手吧，会够到的。」油管评论：以前的宝矿力广告都是用十几岁的偶像奔跑流汗的画面来表达青春的，这次是拼命把这么不现实的广告拍出来的大人们更有青春的感觉啊。網上虛擬交心不宜的微博视频
卧槽，宝矿力好好喝，我觉得真的能戒掉奶茶惹！
每天对着テオ吸酱高强度发情，开头跺脚那里也好帅呜呜呜呜呜呜呜呜呜，宝矿力小视频也好可爱，好可爱好可爱呜呜呜
带上你的毛巾，黄油小饼干和宝矿力水特，就选择用60km/H的速度，温柔的坠入宇宙吧！
感谢宝矿力水特救我狗命刚才走路突然感觉两眼一黑，要挂了想起包里有宝矿力，喝下去活过来了
宝矿力的模真的好清新好清新啦所以Mei是不是可以有新衣服
买了一瓶宝矿力打算支撑三小时的课结果从地铁站走到教室已经喝了一半了
谢谢你宝矿力水特，这电解质饮料给了烈日下跑完800晕的七荤八素的我另一条命
夏天就是宝矿力水特呀
然后我发现我们这中超有卖宝矿力的了还有小瓶的结账的时候说还没入库没价格下次再买吧
下次除了矿泉水，再不能接教练递过来的其它饮料了，这次给了一瓶宝矿力，直接练到双腿发抖，回来洗澡剪剪指甲腿都抬不起来了
见面感到甜蜜的一些瞬间：拍左肩膀但是在右边出现尴尬时候可以拥抱的时机不时回头颔首的阳光微笑右手手上拿的宝矿力水特离开的时候给每人的再见
想要一件长得像宝矿力水特一样的上衣
三小时前，我在熬夜和带电脑去打宝矿力中选择了熬夜，然而明天还是要带电脑去天体。
兄啊你把糖去了就不是宝矿力了变成尖叫了[悲傷]
首半马花马组织的很棒大巴车接车送补给也是一水的宝矿力！水果零食应有尽有嘿嘿😁四公里开始膝盖内测疼，慢跑完赛也不戳了
今年的宝矿力CM没有了大家的舞蹈，有些失落，担心古川裕也因为疫情放弃持续多年的策划。对古川裕也隔空喊话：🙏🏻每年指望您的宝矿力CM来立夏！希望去年这支疫情期间拍摄的宝矿力舞不是结尾。等世界重新回轨后，还请您继续集结大家“在超越想象的未来中”释放活力！！宝矿力青春合唱团「我们的夏日故事」
原来一歌20年就出演了宝矿力的广告啊
今天喝了好喝的柠檬茶叫什么泰绿手打柠檬一入口是柠檬香一口结束以后又会返回另外的香醇厚又短暂有点像香水的后调带给我的惊喜感我形容不出来老板问我是不是这个柠檬的味啊还给我一片闻我说不太像还喝了一款海盐柠檬茶当时觉得蛮好喝现在想想未必就是宝矿力加了点柠檬？哈哈哈哈哈哈
最近爱喝的：宝矿力草莓牛奶椰子水
宝矿力水特2021年新CM「でも君が見えた」篇不得不感叹宝矿力真的太会发掘美少女了！最新CM启用的新人女主角是从400人中挑选而出，年仅15岁的中岛塞娜。全片没有特效，纯手工的布景非常有意思。来跟随伪“一镜到底”的视角来感受肆意飞扬的青春，也不愧是宝矿力，燃烧的青春之魂从未熄灭过。http//tcn/A6csqnkx
想活在宝矿力的世界中！
hoxi能dream一个宝矿力那种的回归咩🙈
说到宝矿力不得看这个视频吗！海边的维他命的微博视频
收定延宝矿力小卡不接受h不接受捆活着就收
说什么宝矿力的广告太长根本看不出来卖啥可是你他妈根本就没看完啊
一瓶宝矿力解决炎热
草，看到pjsk的宝矿力广告才想起来昨天没登🆘🆘🆘🆘🆘🆘🆘呜呜
所以下一个是shsk宝矿力对不对
我天旁边便利店竟然有卖宝矿力
，出演宝矿力广告短视频Project_SEKAI相关收集站的微博视频
最近运气有点差，需要喝宝矿力解毒
妮维雅小Q瓶反馈来了~辅酶Q10和肌酸都是很温和的抗老成分，除了消灭自由基，更重要的是可以给皮肤细胞提供能量，就跟喝宝矿力一个道理，能给我们疲惫的脸加油鼓劲，辰辰组里所有女生用过都很喜欢，回购好多回了，所以我说，只有没用过小Q瓶的人，没有不用小Q瓶的人，小Q瓶，针不戳
放学，无法停止喝宝矿力和乌龙茶
「你一定能见到你想见的人!」从1月延期到5月，还耗了好大的劲才请假成功跟妈妈连哄带骗地让她同意了第一首就开始开火车但我开不进去（我好菜）后来又开了一次把镜头盖丢了每次看live都想再长高20cm中间的pogo好猛，全程都在牵着秋子的手有点累但又好开心所有的烦恼都在肆意跟唱中消失了出来后干了一瓶宝矿力拖着疲惫的身子去赶最后一班车我们下次再见面!@子健RockZO@萨拉热窝的棒小伙儿@石璐Atom子健真的很nice!姐唱歌好好听[泪]一帆弹得好帅！http//tcn/A62Jw3h8
最近一到正午就闷热难耐，才刚刚过了立夏，身上黏糊糊的感觉让人想一天洗十次澡。在三得利和宝矿力之间徘徊的夏天，像是无形嘲讽自己的生活没有标准答案，晚上躲在空调房里大口喝碳酸饮料是这个季节的最大盼头。
我决定不开心就去买宝矿力一次一瓶
想按宝矿力那个广告风格画个长镜头手书，贼考验技术，但真的又燃又有张力，溢出屏幕的个性张扬那种
楼下全家的宝矿力水特可能都是我买的（。
把宝矿力倒矿泉水瓶子里了，妹妹想喝水，我：那你喝吧（憋笑）“这水怎么有味啊？”她疑惑我：因为这是四块五的农夫山泉（忍笑）过了一会她又喝了一口她：是不是把话梅放里面了？我：啊？不是啊她：是不是加盐了？我：hhhhh没有！现在出门给她买水了
今天下午去计算机楼打球，蒋满华老师在上课，说了几次如果能打到这个水平，你要多少分给多少分，动作标准，引拍什么的，后来第二大节就去理学实验楼打了，那个关门的兴宁的啊叔在那里，还给了我们一个球，打男双，刚开始全输，邓qi说打宝矿力，后来3比2战胜他们，第三局我们领先很多的，7比2好像都输了，我的直板反手发球发的还不错，可以发小三角，得了好多分，还有钰wen用反手发，我学马琳那样搓，测下加转搓。没报名，钰wen去加俊yue，他说加不了了，怎么可能会加不了。谁都有私心，我是很希望yuwen打的，哪怕我对他输了我也甘心。计算机楼打建ming我3比2赢了，他很容易紧张。
已经很久没有去宝矿力啦，她们说我们是疫情后的第一次接待对像，真的荣幸
宝矿力冰美式好好喝，变成常温也好好喝！
宝矿力水特所拍的广告太精彩了。不论是广告主题，设计，广告人选，拍摄手法以及广告曲真的绝绝子！不仅想要买饮品，而且也感受到了广告的诚意和用心。
夏日解暑必备宝矿力⬇️🥳
日本新生代女演员宝矿力水特新广告，只论拍摄，每一帧都很梦幻。小希在日本的微博视频
PB之魔鬼食谱1少糖2不摄取淀粉3Eatarainbow每天吃的食物需要是红橙黄绿青蓝紫，具有多样性。4少油，橄榄油等植物油；5所有的都要适量！适量！1🐮奶制品：牛奶奶酪2🐣蛋类：鸡蛋鸭蛋鹅蛋鹌鹑蛋等3🌱蔬菜：绿叶菜。西兰花，花椰菜，白菜;还有包菜，竹叶菜和苋菜，西红柿，黄瓜，生菜，紫菜，菇类，菠菜，西葫芦，胡萝卜，芹菜等4🐂肉类：海鲜/虾/牛/羊/鱼/鸡肉/红烧肉（红烧肉不可超过50g）5🍅水果每100克水果中含糖量少于10克的水果，包括柠檬、青瓜、橙子、柚子、桃子、草莓、樱桃、黄瓜、西红柿，青梅59克、木瓜70克、草莓71克、柚子90克👿注意禁食糖量高的水果，是苹果、梨、荔枝、龙眼、葡萄、香蕉等。禁食禁食禁食。坚果穿插三餐之间，每天定量。🍵多喝水，喝茶，无糖黑咖啡，不要喝饮料（含宝矿力这类）每餐准备时间不超过15分钟。
等我念完理工再解释什么是负离子，自由基，风水“一四同宫”大脑清醒水养四只富贵竹，绿茶那高考都可以这样出题啦：人体温度一般为。。。37摄氏度完全反应和不完全反应化学沉淀化学平衡，新平衡点自由基要请教生物老师宝矿力水特中生理盐水以及钠离子钾离子对于细胞浓度的影响（细胞吸水以及细胞失水）阳光下植物光合作用的化学方程式（暂时不考虑雾霾因素）理科综合“负面词”能拿满分再来请教我们问题（无敌是多么寂寞，天霸动霸TSUA）
看得我目瞪口呆。太牛逼了。宝矿力一镜到底梦幻广告《逆向青春》（分享自@新片场）http//tcn/A6c6Keqa
爱上宝矿力的广告了！
家中要常备宝矿力，今天宝矿力救了我的命。今天早上出门前，肚子痛得不行。媳妇先走了，我留在家里不断上厕所。十一点半时，我坐在马桶上，痛到冒虚汗，还吐了点，感觉快晕倒了。然后挣扎了起来关空调，拿医保卡，穿好衣服，准备自己去医院。但我估计自己撑不到医院，所以给媳妇打了电话，媳妇马上就乘车回家。在媳妇回家的路上，我去厨房拿了瓶前几天媳妇拉肚子时买的宝矿力，摊上椅子上喝了起来，渐渐恢复了神志，撑到了媳妇到家。后面接着又喝了两瓶，止泄了。不过体温还是不稳定，今天一直迷迷糊糊地睡觉，现在体温维持在38度。等下先吃晚餐，然后去医院看一下。
便利店拿了一根烤肠一瓶宝矿力收了我30多我内心狂怒并想这就是黑店然后发现这是个梦，太好了，30多块还在我兜里
摸饼。平行世界。利威尔小时候跟三笠打架从来没赢过。进入中学部，每次社团活动后，别的女生都是巴巴地来送水，只有三笠冷冰冰地递给他一瓶冰冻的宝矿力要他拧开。“喂喂喂，能把我举起来的混蛋，会拧不开瓶盖吗？”利威尔嘴上很嫌弃，拧开的水已经递过去了。三笠别过脸，在夏日炎炎里躲在树荫下喝一口冰水真是惬意。“你拧开的，更甜。”“你不如好好看着我说。”利威尔伸手把三笠的头摆正，自己张口亲自去她舌头上游走一番，“确实甜。”今日的胜负：三笠脸部爆红奔跑回家，三笠完败。利威尔打完篮球体力消耗过度，追不上三笠不能一起回家，利威尔完败。
下楼买菜=今天的运动量夏天的快乐来自冰的宝矿力
宝矿力水特最新一镜到底广告：逆风奔跑，落英缤纷宝矿力水特最新一镜到底广告：逆风奔跑，落英缤纷
210506insstory：P1一直以来都是只提供水的不过我是不喝水而是喝宝矿力的人只有一瓶宝矿力放在那里好可爱P2今年nao送我的生日礼物是护手霜因为我给她看我的美甲时我手上有倒刺所以送我这个P3昨天ena送我的生日礼物也是护手霜ena也想到一块去了谢谢你ena我会多多用护手霜把倒刺处理好呢
我宣布三得利维体已经取代宝矿力在我心里的位置了（宝矿力越来越难喝了
发布了头条文章：《把饮品比喻成汗水，却被疯狂追番！宝矿力广告有何魔力？》把饮品比喻成汗水，却被疯狂追番！宝矿力广告有何魔力？
一个茶叶蛋一碗豆浆六个西红柿两瓶橙汁一个果冻一瓶宝矿力一盒芒果一碗米粉一盘烧鸭饭
宝矿力好好喝
宝矿力水特，幸福之水（不知道要不要加滤镜）
夏天到来之后的第一反应，想整箱宝矿力水特囤在宿舍，但是想想，不能承受从快递点搬走的狼狈。如果能养一缸金鱼似乎也挺不错的，转念接下来两个月自己能好好活就万幸了，何苦再祸害小生命。
排队送给足球部廷祐学长的宝矿力有219箱!!!!!!!!©️closer_zw
没想到还有假宝矿力
深夜看到吃金币发的宝矿力水了正好我很渴我想买一箱子
拼车宝矿力1、2、3、7、82⃣️5⃣️0⃣️4、63⃣️5⃣️0⃣️93⃣️0⃣️0⃣️拼完抽帮d的送三张p2
平井大《BeautifulJourney》http//tcn/A6cgw8kG（@网易云音乐）今天我的角色是保镖他们去哪我要跟着保管贵重物品是出纳负责一天的支出是服务员“我要水”“我要宝矿力”“帮我拿张纸巾”最后是柴可夫还要我提前半小时热车“把空调打开等我们吧”你X，这么low的地方也能玩上3小时我也是佩服他们
大力收sana宝矿力，救救孩子吧，梦中情卡[泪]
4宝矿力换6换到抽一个人打5r🙏🙏🙏让我换到吧
笑死想起以前减肥跑步🏃♀️跑完之后怒干一瓶宝矿力然后满意的回家
之宝矿力气泡美式
宝矿力也太难喝了吧
🐕210505宝矿力💙好清凉好运动✨©️hoxy_0205
想问一下宝矿力的来源是什么？
54Day165身高155初始体重986目标体重88今日体重没称————————ʕ·͡ˑ·ཻʔ♥︎————————🔅早午餐：早茶🔅晚餐：韩料🔅加餐：鄰里苦瓜柠檬茶➕姜埋奶➕辣条➕无穷鸡米花➕宝矿力————————ʕ·͡ˑ·ཻʔ♥︎————————运动：✔️爬山28000步————————ʕ·͡ˑ·ཻʔ♥︎————————✔️喝水2000ml❌拉粑粑💩————————ʕ·͡ˑ·ཻʔ♥︎————————五一小长假倒数第二天
在我把薄荷糖绿豆汤葡萄酱（昨晚做的）宝矿力芝麻粉饼干等等好吃的塞进书包里以后，我开始怀疑我到底是去上学的还是去春游的
plog🧩07今天是宝矿力女孩👧🏻感谢@鸡毛意思没有@-贰拾陆圆@美好贩卖机@择日见山@浪漫生活指南@吃颗甜星@生活情报局局长@诗圖集@山月见野@甜盐POST@Befineo@生活艺术家委圆会@Lifeschip@努力生活阿_@ourshare@奶盐碎片@盐仓里的小甜饼@寄给日子@-贰拾陆圆@KK爱分享
记第一次约拍1没有做好功课不熟悉环境和模特（连服装风格都不知道直接就上手拍2没有做好准备驱蚊药品小风扇雨伞没有准备好（下次必带）3不太敢和模特沟通下次脸皮厚点多夸模特多引导模特4两手空空根据主题准备道具（万能宝矿力水特
做广告设计案例分析把宝矿力这几年的cm又反复品味了几遍好喜欢2020最后对着天空的一幕
终于随机到一次三重存在宝矿力
我为宝矿力代言
我命运般的宝矿力脸啊190707yyds
sana是サナ　mina是ミナ　momo是モモ　子瑜ツウイ　多贤ダヒョン　志效ジヒョ　定延ジョンヨン　娜琏ナヨン　彩彩　チェヨン满额卡——twiceポップアップストア宝矿力——twiceポカリ童年卡——チェヨン幼少期トレカ打歌卡——twiceサノク亲签——twice直筆サイン
我有一个有点怪的爱好，是看电视广告，在不想动情不想思考的时候，看广告可以沉浸到一个场景世界，压力也会疏解。所以在B站关注了一位up，他每周整理日本广告人气排名前20名和おすすめ1名，也不全都是多灵巧的构思、多高超的制作，就是那些普普通通会在电视上播的各种类型CM，有大量的艺人明星是真的。这周我喜欢的四个：第18名有小翅膀的朝日微醺，第10名有江口德子女士的明治yogurt，第6名有玉森裕太的札幌一番，第2名有木村拓哉前辈和爱菜酱的地铁townwork。春夏的广告都很有活力，之前有个宝矿力广告，翻唱了坂本龙一、高桥幸宏、细野晴臣YMO的一首老歌《君に、胸キュン》小鹿乱撞，一边跳阿波舞，非常非常好听。
拍完调完这组图之后，我就很想喝宝矿力了，所以就买了图9那么多（开玩笑）模特：小玉同学
“青年”是什么样我不知道，但青春一定是宝矿力水特的样子。❤️
去看了我弟篮球比赛/宝矿力/熟悉的云南白药味儿参杂在汗味里/看到民乐/梦回初中/年轻真好
[店主口粮分享]wdg冰冻牛奶好抽，冰矿泉水中规中矩，草莓酸奶还没等打开我的杆子就没电了…欢喜的🥚🥚好凉啊，味道很棒！欢喜的调香蛮不错的，没有踩雷的味道，味道都很舒服，有个口味比柚子还凉（拆开就混一起了，我现在不知道是哪个口味，回去好好分辨一下吧），我觉得柚子比悦刻凉，欢喜比柚子凉，欢喜大多数味道只通用悦刻，下次试试椰汁味…wdg草莓酸奶➕冰矿泉水➕冰冻牛奶欢喜（通用柚子版）荔枝星冰乐➕无二红酒冰➕宝矿力水得➕杨枝甘露味
篮球后的冰宝矿力最佳
信女愿吃素一个月换700-800收一张ffoj或者300-350收一张宝矿力感谢🙏
这广告拍得好像宝矿力，我们婉婉就是下一届宝矿力女孩
前天，用犯法的钥匙进802房间的那个人，骑的电瓶车牌是C3A590，蓝色衣服蓝色车罩，刚刚好，后面的蓝天羽毛球馆最近接了广告是宝矿力水特。GR，你喝柠檬茶，喝傻了，用初中生和小学生当你的黑打手。
宝矿力新CM｜「でも君が見えた」篇吸氧八的微博视频
好大的宝矿力
本人昨天食欲不振，一天没吃饭，今天凌晨饿醒，虚脱到冒汗，紧急摄入宝矿力和坚果，才感觉活过来🤗
电筒宝矿力影响一代广告人啊
190612宝矿力签售是在认真工作的小南
《宝矿力在逃cashier》
又一个奇妙联想：19年宝矿力那个一镜到底的广告主题曲真的很kinggnu！等我查证一下！
李子维看了都说想见你属于宝矿力的夏天来咯～成都
不按时吃饭，就会胃痉挛…成年人的坚强，喝瓶宝矿力还能续命…
我连饮料都是买的宝矿力
宝矿力喝多了舌头有点痛痛
宝矿力美式真好喝明天还要来小馆子
来回一小时买两瓶宝矿力值得吗
2011-2021十年你离开我们的第十年再没碰过牛奶炖蛋的十年再没喝过宝矿力的十年如果有直达天堂的电梯，我一定不顾一切的去看你。
台版宝矿力是我永远的爱但为什么我在哈尔滨见不到
宝矿力的广告我可以看n遍！！！推荐
前面间隙看漫画的那场戏不需要太多的情绪调动，她休息的时候挺悠闲的，这张感觉就不一样了，一定是一场很难的需要很大情绪调动的戏，访问里说为了集中精力酝酿感情会听音乐，这个灰色的东西经历过的应该知道是cd随身听的控制开关ps宝矿力不仅在这部里广告植入，还赞助了毛巾
想问问8宝矿力市场价
宝矿力：销毁丑照
今天妈妈仔给厄人准备好宝矿力然后出门就正好打上车的时候简直在发光
宝矿力水特的广告拍的真好看啊
宝矿力➕煲福建人饭广州
果然出门就是会吃东西今日出门吃了两巧克力麦当劳双层吉士和香芋派还有一瓶宝矿力下课之后又吃了冰火菠萝油还有一杯柠檬茶就当上课的热量抵回来了吧
我爸跑完十公里回家，和我说：“哎，好想喝可乐，刚刚跑完想走去小卖部买可乐，都走到半路了，忍住了，没买。”一个小时喝了两瓶宝矿力水特以后开始偷摸翻冰箱，拿出还剩一半的mini瓶可乐，挠挠脑袋和我说：“我就记得昨天喝还剩下半瓶，就喝半瓶不喝多哈！”
今天喝了两瓶宝矿力一瓶尖叫一瓶佳得乐一杯红茶一杯橘子水和一瓶水
宝矿力的广告曲真好听（。）
最近喜欢喝宝矿力，是真滴好喝！
我去，昨晚喝了一瓶宝矿力，今天肿了，啥也不能吃！
ollieday3连续成功了两次！然后就再也做不出来了。。。决定现在怒点两单外卖干两大瓶宝矿力🔥🔥🔥
2021YONEX未来之志“动享杯”厦门市第二届青少年羽毛球比赛圆满结束[庆祝][庆祝]感谢厦门市羽协，感谢赞助商YONEX，金逸影城，万达影城，宝矿力水特，七星体育，感谢厦羽在线，感谢裁判组，感谢我的团队[抱拳]本次比赛报名369人，目前为止全厦门市参与度最高的青少年赛事，还有很多的不足，我们会好好总结，大家明年再见[啤酒][啤酒]
累死累活一张妈都没的我深夜一个人抱着宝矿力买醉
今天蹭车的大叔帮付了车费；买到了宝矿力人挤人的地方是真的不太舒服
AppleMusic爱了！！宝矿力广告曲都有！！前几天都还没有，今天发现了！！我掘到宝了啊啊啊啊啊啊！！（兴奋！！！
五一第一天拉肚子＋头疼＋来大姨妈躺了一天只吃了一个肠粉男朋友给俺买宝矿力水特怕我虚脱了真是绝绝子的一天
我今天一口气喝了三瓶宝矿力水特边喝边回忆看到的宝矿力水特广告感觉更好喝了
健完喝宝矿力好爽
宝矿力power!南京
复盘一下这个星期的惨烈：周一，食物中毒。周二，食物中毒未痊愈，但不怕死去打疫苗。周三，双加持下垂死挣扎。周四，垂死挣扎。周五，垂死挣扎，后续反应更严重了。我同事们知道我是独居老人，让我每小时报平安。周六，继续…这一个星期喝完的宝矿力比之前30年都多。
活到现在的年纪，追求的东西也慢慢有了变化，反而是平静且踏实的感觉，不想在漂着追逐浮华，大概有声音也会酸着抱怨，那是见识过拥有过之后才改考虑的事吧。其实不然，活的越久才越知道自己最想要什么，每个人想法不同。隐没于人海的好处，便是少去许多不必要的关注，留给自己的自由空间挺舒适，不能说没有自己的小心思，但这是深思考量后的决定。人的认知，大体是自我部分和社会部分，一自内在，一则受限于外。太过在意社会定位或完全然不以为意，都多少体现出自卑或认知模糊甚至偏差。同时差异也造就不同个性表现，也就是大众眼中的个人特质，而自我认知若与社会认知偏差不大，那会更大程度上接受自我，反之会时常自我否定。公众人物的压力，有自身修养的要求，更多的是来自大众观点，千万人各异不同，眼中人物或多或少也滤镜不同，这种无形的影响力会与自身认知产生碰撞，如果被无限放大便就很容易发生冲突。所以，公众视线下很辛苦，为了赢得自己想要的精彩，难免要改变自己，形成所谓人设，告诉公众也是时刻提醒自己，但是偏差过大自我就会压抑，产生诸多问题。多数人会讲付出才可能有回报，在笔者看，只是权衡是否值得，如果那是一生不变的梦想，值得奔赴，那就毫无保留的拼，如果有犹豫，不妨停一停好好考虑，自己在场景中若不是主导一方，被迫往前冲，或卷进巨大棋局后，是否继续自我毁灭般的执意孤行，最后受伤是否不止自己，还可能有很多放在心里的存在。在初次听到那段赠言没有太多感觉，但是细细想到确实，这世界太过混乱，而太澄澈的灵魂很易受伤，也确实，认真打拼的人都当的起任何欣赏与喜欢，无论外界或彼此甚至自己的，也该被守护和珍视，因为在如今这世上太过难得。总用理智过活的成年人，有人也渴望冒险，有人活得深沉，各凭己心。希望更多可以看到这里的目光，更多的关注于自己的内心，可以最终与自己讲和，真正在意你的人会更在意包装之下鲜活的你，而不是随波逐流弄丢自己的所谓商品，所谓分割而观应指真我与商品二者才恰当，而不是自己与拼尽全力的得到的成功，切勿被错误洗脑，说的残酷一点，成功不是每个人都配，值得的人因为付出才配。比起外化开朗的人，内敛的灵魂更包容，但也更坚韧可靠，不过昼夜互补一般，偶尔也松松自己紧绷的内心，做回那个单纯的孩童，拥一拥自己和热爱一切。年轻真好，再若遇一人一事，灵魂契合知性非凡，奋不顾身也好，有那么一瞬我是这么想的。今天会说一些旧事，和那时还年轻的我。随便听一听，不必过意的。这两首歌是原唱时隔很久自己演唱的。那个时代爱打球的人都看过灌篮高手，而会有不少很喜欢三井寿这个矛盾的人物。国中也就是出国联赛的MVP，遇到了自己最仰慕的教练，一切都是令人艳羡不已，一场联系赛的意外，左膝伤至住院，却又按不下心性修养，导致赛季直接报销，球队止步。不热爱便不会理解失去时的痛彻心扉，心扉意冷之下活成了不良少年，而后的球场找茬群架事件，其实不满的不是和自己有过节的宫城良田，而是他自己。回归后的比赛多数描写，如何回溯最佳状态的精彩与拼搏。这首歌，就是三井的角色歌。之所以三井寿吸引人，是因为他的人性，比起其他主角各异的光环与特质，他只算个出色的人，但他会有种你也许见过或擦肩而过的错觉，生活够得到是他的魅力。而他的不羁桀骜和困惑，又能引起很多人心底的共鸣。那时候我也喜欢三井寿，床头还有张他夜色下斜坐车道护栏喝宝矿力的海报。也会逃课和朋友去学校篮球馆打上一下午，汗湿的头发和校服，却也笑得好开心。初中升高中也没有耽误什么学业和成绩。直到高考前体育课上的意外，从没想过韧带这东西也会断。当然也不会有心情去考虑什么三井了，还是多年之后，和自己第一次讲和再次买了新篮球时，才自嘲一句这算是自己cos成功了？上了大学也没什么，进了校队照样辅助练新人。说着轻描淡写，其实情绪真是过山车，不是一直向下荡，而是起伏不定，气过自己不小心不够强，迷茫过从小开家武馆的心愿就此永别，年轻人总是义气用事，丢了各种队服球鞋，看见别人大的很开心确实有种想揍人的冲动。现在挺想笑自己的，最后还不是没什么，现在什么也不耽误，反而如愿必备左膝护膝，挺过了就是升华的过程，毕竟人生不可倒回。也收货了很多，有时间放慢节奏多看看书，思考些从没想过的疑惑。母亲眼中我无疑是优秀的，但也是不可控的叛逆的，她也很爱唠叨和约束很多事。直到大学住校生活开始，反而缓和了，挂念居多。选了自己擅长且喜欢的专业，别人还在担心挂科，我已经是自己的表彰和通告处分并排贴在公告栏里了。被迫参加系列各种比赛活动的我，其实一点也不喜欢和人打交道。很麻烦有时感觉很程式化甚至功利。于是我考试拒绝，搬出宿舍过自己的生活。学业快结束时大家都忙着找工作，我不着急需要找个自己喜欢的再开始。陪朋友去面试顺遂吃个饭，结果那家单位要我没要他。这件事一直到现在和新朋友提起他们都不信。说到这里，差不多会猜到我为什么突然成了粉丝吧。我是不喜欢关注娱乐圈的，也没粉过谁，不是我比谁优秀，而是之前忙着挣钱，忙寻找挑战，顾不上。我不是书迷，以至于之前一度不理解挖别人坟有什么好写的。我也不知道是什么情况去年末今年初左右，美剧都不想补追的时候点开了b站，老二次元人，就是喜欢白嫖。然后呢，然后嘞，粉了剧，补了书，买了杂志，被俩优秀非凡的年轻人圈粉了。一个经过风雨依然阳光无限，一个坦率真诚又温柔，真挺打动我的。让我很想去守护你们。提到三井，也是想给点借鉴，虽然我是选择隐没于平凡的小人物，你们是明星，但是道理都是互通的吧，我遇上原版复刻尚且可渡，你们只是演员，该好好做自己就该好好突破出去，别让眼前的一堆破事假象唬住了。是，懂巨人这番的人都明白它实际写什么，歌单里歌词里，想必你们也想明白了。接下来事业还是看选择了。别的事情我给不了借鉴了，我在感情里是个亏欠者，自己像是所有自己在意的存在的劫一样。所以之前我才希望想好再选择。反正写给自己的，今天文风后半段轻快了一些。坦白来说要不是我有誓约于己在先，不再伤人轻允期许，就这样保持合理距离，有，日子慢慢过就也不错。真的也想着随了自己心意，可惜我选过不能了。不过我很久之前倒是在大刘没火之前就说过他必火，还祝福安利了一波，看到小笔记中有他也是很惊喜，小笔记真是很神奇，所以希望你们也能沾沾好运，也祝福你们，和所有同你们一起努力的人。中年人的诚挚祝愿，你们可以扶偕安好，生如泉溪，涓流回徜，览尽风景，灿烂如金，精彩无限。http//tcn/A6cmK4pz
懒汉组给☁️☁️的小小应援没有文案、没有署名日期：429～529地址：首尔建大地铁站2号立柱时间：每天600～2400频次：20秒/次（日均200次以上）欢迎在韩国的云朵们打卡（疫情期间注意防护）懒汉们：@Jolisnuages@云喵喵的小姐姐@今天也想喝宝矿力@曲曲曲曲曲曲y@Vos_Yanghttp//tcn/A6cuhXpE
服死了，半夜口渴，起来买水，买了好久没喝的宝矿力
清爽的夏天宝矿力广告代言🈶️crjeongwooxharuto-假裝不餓的微博视频
0点开始拍3件99元宝矿力水特电解质水500ml325UmXW58DBi/
喜欢，蓝蓝的，蓝蓝的就是青春的颜色。看宝矿力广告看上瘾了我
宝矿力yjyi了
0点开始拍3件99元宝矿力水特电解质水500ml35jsvXW5jY6c/
以前看到宝矿力的广告：哇这也太青春太强了现在看到宝矿力的广告：宝矿力怎么那么有钱？
又在狂喷血洗个头手一摸发现红了一片蛮骚的现在头好晕出去买瓶宝矿力补补http//tcn/RJqepsh
哪怕这个世界上有一瓶宝矿力不是瘪的……
宝矿力水特功能性电解质水500ml3瓶线下6块钱一瓶，咱们3瓶仅需99，含有葡萄糖和果糖的电解质饮料，贴合人体汗液成分，很适合运动之后补充能量～
[购]http//tcn/A6cm2Nek💥今晚0点开抢！！！宝矿力水特功能性电解质水500ml3瓶线下6块钱一瓶，咱们3瓶仅需99，含有葡萄糖和果糖的电解质饮料，贴合人体汗液成分，很适合运动之后补充能量～http//tcn/A6qz5iDR
0点拍！宝矿力水特电解质水500ml3拍3件哦！有蛋仔喝过这个吗
“动漫里的夏天要来了吧”微风吹过指尖暖暖的在楼群间回荡阳光透过栏杆一半阴影一半光亮自动贩卖机掉落的宝矿力水特食堂空调开出的超强冷房电车鸭川出町柳茶山不远处的大风车一直转啊转转回雨后的伏见稻荷神社转回盛夏的表参道下北泽和高校时代窗外一样的月季花何度も何だか动漫里的夏天要来了吧
💥今晚0点开抢！！！宝矿力水特功能性电解质水500ml3瓶线下6块钱一瓶，咱们3瓶仅需99，含有葡萄糖和果糖的电解质饮料，贴合人体汗液成分，很适合运动之后补充能量～
超可爱超迷你版宝矿力！日本·横滨
看着高铁邻座桌上的一瓶蓝色尖叫我好想喝家里冰冻的宝矿力
2021闪电英雄争霸赛正式招募[加油]群雄争霸谁与争锋，@宝矿力水特带着三人篮球赛强势回归啦！赶紧约上队友一同在球场上挥洒汗水
三得利柚子口味气泡酒和宝矿力味道差不多[喵喵]雀巢西柚莫吉托咖啡今年喝到的最难喝的咖啡
从年前一路减仓，等“爹”，26号停牌一天后直接st跌成了“爷”，连续跌停3天，今天开板买了一点回来，理由：业绩没差，st原因原大股东现二股东维维集团违规占用资金，据公告显示，违规资金已解决，大股东徐州国资委属下新盛集团，三股东日本大冢投资（宝矿力水特）。现在成本价269，节后再走一步看一步吧。
喝了这个就不会流眼泪了吧宝矿力水特
2007宝矿力cf拍摄花絮
昨天下午15点半左右，突然接到老师的电话。king同学上课的时候最怕接到老师的电话了。心理一慌，老师说，king同学发烧了，要我赶紧去接，马上，即刻接人去。医务室的老师还体贴地写了一张纸告诉我们king同学刚量的体温是383°C，赶紧让他多多喝水，连忙带他去看看。到了诊所一量就是381°C，降了一点。然后打个电话给肥肥，买两组宝矿力回家备着。早上，吃了两次药，喝了一瓶宝矿力，今早起来，退烧了。
上午喝了一盒特仑苏下午喝了一杯杨枝甘露傍晚吃了奥利奥圣代晚上打球喝了两瓶宝矿力小橘是勇士
55555我要哭了我终于在西北买到了宝矿力啊啊啊啊啊
痛失宝矿力
沁桃水本人的夏日最爱偶觉得这个水和宝矿力真是天下第一好喝又解渴包装设计也在线谢谢你！三得利！
人间宝矿力
最爱珍珍的金主爸爸是宝矿力水特吧，2001年就相中珍珍了，那时候她刚刚出道，还没有代表作没有多大名气，因为这个广告一炮而红，宝矿力从珍珍开始启用美少女明星做广告片主角，所以珍珍这个初代至今像legend一样的被谈论，宝矿力五年后又找她代言，也是不忘掘井人了宝矿力之歌一响起，眼前就浮现出珍珍在圣托里尼的蓝白背景下骑单车的样子，就像《你对于我，我对于你》的音乐一响起，她就开始在雨中奔跑
关于以为他今天会有训练还特意买了农夫山泉和宝矿力因为下午有课没赶上
打扰大家了！想问一下宝矿力用什么size的硬卡套装呀~
宝矿力真好喝啊！！
小侄女好可爱……因为我常喝宝矿力，每次她跟她妈逛街看到宝矿力，就说这个是姑姑的。看到别人喝也说是我的。嫂子今天录了个视频给我看，在超市里她说这个是姑姑的，bb买给姑姑，好可爱
episode有时候人就是会比较不信邪，但是当事人其实并没有很意识到早上我拎着我最后一瓶硕果仅存的宝矿力放在了横梁上，然后有个路人经过把这瓶水震了下去（反正它就是掉了！没了！）不放地上不拿手里甚至不放包里你问我为什么要放那么窄的横梁上，我只能说我不信邪
说起来很有意思，还是路人的时候对珍珍的印象是年纪轻轻就有影视经典代表作的演员，了解之后才知道其实人家是广告模特出道的，1999年，严格说她还未成年呢，这时候她已经和MS签了正式合约，但是社长妈妈不许她太早出道，于是珍珍和金大前辈一起拍了个广告，又回去上学了。2001年正式出道后，拍了宝矿力广告红了，这广告还成了经典，2007年她被韩国模特协会（KoreaModelAssociation）授予了模特之星奖，这个奖是由3000名韩国top模特组成的评审团评出的……还能说什么，开挂的人生不用解释
被投喂的幸福午后。「宝矿力水特」蛮清爽，「屁桃」蒟蒻葡萄味极浓郁，两者搭配服用，清爽效果更佳～
真的梦想做宝矿力水特的模特
第一次喝这个饮料喝出了童年的味道西柚口味和宝矿力水特味道一模一样
维他的蜜桃茶好好喝在我心里可乐第一宝矿力第二它第三
早餐：便利蜂豆浆煎饼不加薄脆加香肠拿铁加餐：麻将烧饼加鸡蛋午餐：宝矿力水特味全好喝椰子（喝了一下午）农夫山泉苹果汁（喝了一下午）因为一会儿喝这个一会喝那个挺爽的绿葡萄晚餐（四点吃的）：麻辣烫青菜搭配豆皮鱼豆腐（满足感爆棚）今日的夜，天空空气和云，温度微风和月色，巨佳。拖拉的终于名古屋完赛了，然后比赛给的单独的记录邮箱，还被qq清理过一次，想想挺有意思的。其实我过的都忘记了本周就开始周末就是51了，
宝矿力水特电解质运动饮料500ml15瓶，￥79，运动、脱水之后都可以喝，可补充因大量运动体内迅速流失的电解质。人体在剧烈运动运动后会出现“体渴”的现象，而宝矿力水特对补充体内迅速流失的钠钾等微量元素有很好的效果。在桑拿天，不妨多备上两瓶。尤其是徒步出门行走时，适当引用一些水特，会有缓解疲劳的效果。
我一直以为宝矿力水特是什么矿物质矿泉水，紧急买水时就当普通水买了，刚才喝了一口，猝不及防被甜死，天啊怎么会这么甜！！！！甜到我牙疼
看了一圈这回最喜欢的还是娃娃然后竟然是宝矿力的联动
笑死宝矿力我喝爆
DAY2训练搭配饮食（增肌篇）练后餐：鸡腿2个西蓝花半个切块简单炒蛋白粉一勺+谷氨酰胺一小勺和宝矿力一起冲喝。香蕉2根
宝矿力ionwater新CM公开应援会的微博视频
[太阳]👑𝐐𝐔𝐄𝐄𝐍𝐃𝐀𝐇𝐘𝐔𝐍𝐃𝐀𝐘✨经过激烈的生日头像Battle最终优胜者『宝矿力豆』的头像+版头安排上啦~P1安卓版P2苹果版P3版头P4wx头像记得保存原图喔！宝贝的生日话题也不要忘记刷起来
💗宝矿力水特电解质运动饮料500ml15瓶👉到手价￥79👉商品链接：http//tcn/A6cRUDAC宝矿力水特诞生于日本，是日本流行的电解质补充饮料，由日本大冢制药株式会社研发。它与人体体液相近，能迅速补充人体流失的水份和电解质（注：人体体液≠水，人体体液=水+电解质）。人体在剧烈运动运动后会出现“体渴”的现象，而宝矿力水特对补充体内迅速流失的钠钾等微量元素有很好的效果。在桑拿天，不妨多备上两瓶。尤其是徒步出门行走时，适当引用一些水特，会有缓解疲劳的效果。
宝矿力的广告让我重新回到了对宋慧乔步步高广告痴迷的初高中时代
梦里带着宝矿力和Hibiki逃回2000
怎么都没人提醒我\宝矿力\打成\宝力矿\了没喝过也没好奇心的我
不知道的还以为崔阿林宝矿力代言
健身房日常迷惑对话一则：往水壶里倒宝矿力电解质粉准备冲水，一肌肉快要炸裂的哥们儿走过来：嘿你这喝的是啥？支链吗？还是肌酸？怔了两秒，摇头三下一本正经答：nooooooo，我喝的是氮泵。🙄
宝矿力水特世界上怎么会有宝矿力水特这么好喝的东西宝矿力水特！我的生命之光！我的欲念之火！我的罪恶！我的灵魂！
网球日风转晴年龄年龄年龄冷饮又改回热饮爱喝甜饮x先生竟然没带宝矿力是进步也是服老底线对抗40+[胜利]体能好运动能力自然提升
因为宝矿力广告喜欢上的模特
宝矿力，不好喝，呜呜！以为是甜水，结果不够甜，感觉密度还大（？）反正不爱喝
纪念一下，跑完了吃了6个面包，3个香蕉，2个士力架，一瓶宝矿力……北京·北京奥森北园
DAY1训练搭配饮食（增肌篇）练后餐：鸡胸2块+鸡腿1个西蓝花半个切块简单炒蛋白粉一勺+谷氨酰胺一小勺和宝矿力一起冲喝。香蕉1根
纪念翘课陪我看电影hjm以及宝矿力水特
从怡宝女孩进阶至宝矿力女孩
看到奥山由之又给宝矿力出了新广告，这组是从iPhone拍的影片中截取的画面，“从100万帧选出”。他17年出的那组（4-9）也很火，大概是和300个高中生参加了一个月的舞蹈课的记录。日本人拍起青春来确实无敌。
宝矿力最新一镜到底广告《逆向青春》！2006年出生的新生代模特中岛セナ担任女主角，是青春无敌的味道呀~
运动后的宝矿力，永远滴神。
淦，外面超市宝矿力水特卖5块，宿舍的自动售卖机6块
哇回忆全涌上来了ㅠㅠㅠ高中生太美好了ㅠㅠㅠㅠ我最炽热的花样年华这是日本宝矿力2017年春季TVC，以300名学生激情热舞迎接开学季作为故事背景，宣传品牌青春感。TOPYS的秒拍视频
宝矿力怎么这么会拍学生广告啊
宝矿力最新一镜到底广告《逆向青春》，日本新生代女演员中岛塞娜出演，是青春的味道啊！知日ZHIJAPAN的微博视频
宝矿力日本创意TVC：最奇幻的校园历险记活力+幻想+友情=青春爱范儿的微博视频
来自一个最近在韩网疯狂补07哥哥TMI中的新粉碎碎念记录：1⃣️19岁的安胜浩和被搬到大银幕上的著名爱车宝矿力合照2⃣️Solo时期绝美糊图，糊成座机也能看出是大帅哥3⃣️美国少年安胜浩在洛杉矶的家4⃣️国民初恋刚出道的时候和安胜浩合照，值得一提的是那个时候安胜浩是她上节目说过多次的理想型5⃣️theqoo翻到的一张投票截图，韩饭也在感叹NBK真的是非主打之光，音乐猴真的好会写（所以还有机会再听到NBK30么）6⃣️同一个贴翻到的一张可以印证当时安胜浩人气和国民度的截图，排在前面的都是当时的顶级演员。7⃣️热团时期美国可爱小少年8⃣️solo时期柔弱俊美贵公子9⃣️创业鼎盛期年轻多金霸总（天惹怎么会有这么神奇的可以驾驭各种造型的男的，绝了）
品牌传播的情感触点里，青春是永恒的抓手宝矿力水特，这个名字当初因为名字的特别一下子让我记住了，从这个名字就可以看出来这个品牌是很会玩传播的。作为功能饮料，目标人群自然集中在年轻人身上；所以它的传播方式都很抓年轻人的心，喜欢玩一镜到底，炫酷、穿越、淋漓畅快的表达，新出的宣传短片，用了日本新生代模特中岛塞纳，才15岁啊，青春满溢出屏幕梦幻、个性的镜头设置，逆风飞扬的心理过程，最后穿过黑暗遇到朋友的惊喜，一路情绪表达，一路镜头语言烘托，最后用年轻才能接住的自我任性，但我看见了你的这种个性化感受，一举打动大家的心。创意很好，拍摄也很好，但是青春，最好。http//tcn/A6cH9usJ
烦了收78宝矿力
出金多贤豆腐宝矿力卡
突然好想喝宝矿力啊
用剩下的一点西达摩SOE做了宝矿力冰美式太！好！喝！了！
昨天说了为什么孕妈在产程中不想吃东西？今天来说说在产程中应该吃点什么？高蛋白：鸡蛋、酸奶等。高热量：肉粥、肉汤、面条、软面包、馄饨、藕粉等。高维生素：苹果、香蕉、草莓、蓝莓等补充能量的水果皆可。水：常温或者温开水在产程中当然必不可少，虽然不能补充能量，但产程中水分的补充也很重要。能量饮料：能在短时间内迅速补充产妇的水分、热量、电解质，让你的身体能快速恢复状态，常见的能量饮料有：脉动、宝矿力、佳得乐等尽量避开以下食物：蛋糕、甜食、重油重味食物、油腻的汤水、橙汁，容易引发恶心、呕吐。当然，如果您在孕期检查有血糖偏高，请先咨询助产士，准备好适合自己的食物哦！
原定于今天举办的✖️live「双発機」因为东京的紧急事态宣言被中止，取而代之huwie跟一起在ins直播聊了一些关于尾崎豊的事情（4月25日也正好是他的忌日）1尾崎丰曾经在live中兴奋地把宝矿力从乐队成员头上浇下去。2据producer须藤晃说，尾崎丰会考虑到live的整个流程，把要说的话事先记下来。现在家属都把这些笔记本尾崎ノーツ收藏着。他的live里有很多看上去似乎是突然的MC，其实也是深思熟虑过的。huwie「尾崎丰真的是一个表演家パフォーマンサー啊」31992年，尾崎丰和刚出道的Mrchildren被刊登在同一个杂志上。杂志于4月（尾崎丰去世2个月后）出版，是尾崎丰最后的访谈。在里面尾崎谈到了佛教思想，谈到给他极大影响的他母亲的死，和对生死的看法。也亲自解说了歌曲「優しい陽射し」。他说，所谓的真正的答案，其实往往数年之后才会揭晓，并且也会随着你看待它的方式而变化。所以自己被背叛的时候，你要究其原因，想想如果是自己，也许也会做同样的选择。这样的想法就会孕育出原谅，付出，怨恨和喜悦。（huwie：大彻大悟啊这是）4：年轻时候的尾崎丰被贴上的是“为年轻人代言若者の代弁者”的标签，我虽然也很喜欢，但跨入20岁以后的尾崎丰把说不清道不明的年轻人情绪全部清零，回到原点向听众展示了他新的音乐性的时候，其实是很挣扎的一个过程。5在展示自己手上的手表，那是杂志上尾崎丰佩戴的同一件。（老爸的遗物看上去还是很漂亮完好无损，似乎被珍惜地使用着）6huwie翻唱尾崎丰的OHMYLITTLEGIRL途中不小心按错滤镜变成了黄瓜wwwwhttp//tcn/A6cY2pSw
两片吐司+不完全的宝矿力+一根粗香蕉
废寝忘食这件事，原来是真的。周一“大姨妈”到访，导致了周一到周三，整个人的身体和精神状态都非常差。周四才有精力开始搞一个很重要的case。除了每天一小时是瑜伽/健身课去松弛一下焦虑的心情，其他时间几乎都扑在工作上，被压缩时间后的睡眠质量奇差无比，梦里还在工作。周六下午四点半去上sculpt，到了才意识到自己周五下午之后就好像没有吃过饭。但课“来都来了”就去上了，果然热身之后开始有感觉有点低血糖。一边吃盐糖一边灌宝矿力。一节课吃了四颗盐糖，等到下课，每个人都在我脸色看到了“低血糖”三个字。坐着休息缓口气的时候，我想了想，好像周五也没有吃饭。翻了翻消费记录，最后一顿饭在周四晚上。周五周六没进办公室，在家办公，一直在猛灌咖啡气泡水
困到昏厥的一下午叨逼叨中午团建吃的火锅导致没睡成午觉，一下午靠宝矿力水特广告曲提神，另外EVA剧场终啥时候能有资源？
哦呀，原来不止我一个人觉得宝矿力的最新广告橘里橘气。3w字百合校园au🈶
众所周知宝矿力水特是补充因过度流泪而消耗的水分及电解质的饮料
简单调色测试，前后beforeafter，下次试试宝矿力的水色
上个月去过了“大馆子”☕今天也去了“小馆子”☕宝矿力南京·Bistro小馆子
为什么喝个宝矿力会喝得那么涩
宝矿力水特的广告好nb，之前三个人的一镜到底到现在我还记得，这次广告也是能给人留下印象的那种。
宝矿力水特新CM一镜到底，努力逆风奔跑吧名字真的是很困难呀的微博视频
体感最舒适的一次半马了，只有一次心率报警，跑完连一瓶宝矿力都没喝完。如果明天值班腿不酸就完美了
靠这支宝矿力支撑完核心训练，今日份已达标！
虽然我喝不起宝矿力但是学校出息让我蹭到了[加油][加油][加油]
收宝矿力叮卡
很热很渴的情况下，我喝了一瓶500ml冷藏的宝矿力……喝完后悔中，要少喝冰的呀，下不为例！！！
下楼溜达买了瓶宝矿力咕咚咕咚喝了半瓶所以我为什么在半夜喝宝矿力呢
老二的宝矿力我死钱能收到吗[哼]
我求求俊俊子不要再代言美食了代言点健身产品吧夏天还没到我已经囤了宝矿力三得利乌龙茶巧克力茶🍵kfc汉堡也吃了现在为了抽门票去买几箱vita柠檬茶
生日之前收不到🐟叮的宝矿力就不活（bushi）
航天日学校整的灯（p2班长拍的711开业的祝花好漂亮两大瓶宝矿力只要12块耶航语来的新猫猫黑猫警长
宝矿力的一镜到底广告好漂亮；；竟然还是实景搭建不是后期爆炸bgm也超级好听
豹发力和宝矿力一个味呀，爱了爱了广州
“带上你的毛巾黄油小饼干和宝矿力水特就选择用60km/H的速度温柔的坠入宇宙吧！”郑州·郑州航空工业管理学院
宝矿力&乌龙茶，yyds
⛹🏼♂️喝宝矿力上瘾了
宝矿力什么时候找我代言？🦋📷@NikoShinnn👗@WHMStudio
宝矿力真的不打算做艺人经纪或者摄影经纪的业务吗，才知道中条彩未也是宝矿力挖出来的，想当年奥山由之也是拍宝矿力出的名。跑题，中条彩未真的太像女版东出昌大了，神奇的是这张脸在东出身上我完全get不到中条就没问题，21年最新的宝矿力广告好柔和，差点认不出是宝矿力。看好新人妹子，感觉是这几年来宝矿力挖出来的人里最有记忆点的了？
罗森的宝矿力居然65了，曾经以为最坑的高中小店竟然是最便宜的
总觉得手上应该有一瓶宝矿力呢
中山宝矿力&大冢慎昌宝矿力水特
盘点最有氛围感的元气美少女！神奇的是，她们竟都拍过？留学每年都要举行那么多的选美比赛，但真要细数起来，“没有人比宝矿力水特更懂美少女”！图片宝矿力水特是知名医药公司大冢制药旗下的一款饮料品牌，1980年推出了它的首款运动饮料，号称：“可以喝的点滴液”。但今天不是来夸他们家饮料的，我们来谈谈“宝矿力水特”的审美：据说宝矿力水特的产品外包装是由德国大师级字体设计师，赫尔姆特·施密特操刀的，运用大量的蓝色来呈现“海洋”、白色代表“波浪”，满满的夏日清凉感。在那个时候蓝白多用于医药行业，食品和饮料行业为了避嫌几乎不使用蓝色包装，所以宝矿力水特成了“蓝白撞色”的代名词，也成就了如今的经典而宝矿力的CM的广告通常也在夏季发布，通常是一群少年少女群像，但有一个永恒的中心叫“PocariSweatImageGirl”——宝矿力水特女孩儿~因为宝矿力拍谁火谁。在全都追求“混血感”美人的时候，1986年宝矿力举办了一场，从12万人中选出最符合正统审美的素人美少女。“元气、清透、青春、美好”这才是樱花妹子的传统代名词~而宝矿力水特把那种青春期律动的中二气息拍的淋漓尽致：幼稚但很美好、中二但很热血、短暂但令人怀念美好的事物谁不爱呢？不得不说宝矿力的眼光真的独到刁钻，来看看这些年捧红了多少“宝矿力水特女孩儿”：森高千里初代宝矿力水特女孩，从12万人中脱颖而出的存在，据说在当时引起不小的轰动。http//tcn/RJwbROG
火车站我和宝矿力
刚刚设计课摸鱼的时候在听rayofshine我们宝矿力夫夫原来那么好
小初就是人间宝矿力
1麦当劳新品冰激凌好吃好吃巨好吃，大家都去吃！像小时候椰岛的味道，化了一点点更好吃，上面写的0糖0脂也不知道是不是真的。2仓桥家没原来好吃，全是主食，实在不ok！3生椰拿铁真没吹的那么好喝，就如同拿铁里面加了一颗化掉的椰子焦糖，完全没有椰子水的清爽。4宝矿力没图但是一般，不如去买脉动。就有点怪怪的，甜中带着一点咸？有点像酷儿喝多了那种感觉。好久没发微博一时竟不知道发点什么
宝矿力包装好看广告好看，就一个缺点：难喝。
[心]arin出道六周年啦回归的日子也逐步临近最近又连续接到两部新剧和烧酒的代言孩子真的一步步脚踏实地的在成长希望像arin说的那样以后十周年甚至是二十周年大家还能在一起度过🐥这条微博抽一个人送宝矿力一箱再抽两位送新专辑一张要求是站子的铁粉且转发此微博http//tcn/A6cpJjgf专辑DGhttp//tcn/A6c9t820🐣集资/招新/安利http//tcn/A6cLTTIshttp//tcn/A6cpJubJ
滨田英明的风格很适合宝矿力水特的风格啊
抱着我的宝矿力瑟瑟发抖
一个以为自己没带宝矿力水上楼，让老婆渴了一夜之后，发现其实他拿上来了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
[04/21]A_o（アイナ・ジ・エンド&ROTHBARTBARON·三船雅也）-「BLUESOULS」—宝矿力水特全新广告片主题曲/MV明晚七点解禁
为宝矿力水特2021年新CM演唱主题曲的艺人终于揭开了神秘的面纱，原来是アイナ・ジ・エンド（BiSH）和三船雅也（ROTHBARTBARON）的音乐组合！！！CM主题曲「BLUESOULS」将于明日4月21日开始配信。周刊邦乐rock的微博视频
山下智久在逃公主鸡鸣寺之春我都没喝我喝的是宝矿力冰美式咸咸的消暑解渴@别人家的咖啡馆
「OrdinaryVlog」最近看到奥山由之新拍的宝矿力水特广告，绝！！！让我想起去年模仿他拍的视频哈哈哈哈哈粉粉峰的微博视频
宝矿力水特今年CM的bgm原来是mifune写的？！和BiSH的AiNA合作组了个团，前几天在推上作了预告，自称「Mです」，有点可爱；还发了模糊的不露脸弹唱，果然吉他是有猫头鹰肩带那把。没听过BiSH的歌但CM里女声沙沙的很有力量，像穿过阴天的云层打在峡湾海面上的一束光，配上mifune的和声感觉蛮搭的，希望之后还有作品吧。
ポカリCM新ヒロインに15歳・中島セナが抜てき　CMソングは謎のアーティスト「A_o」が担当　「ポカリスエット」新CM「でも君が見えた」篇之前的宝矿力广告正好奇是怎么拍摄的，看了拍摄花絮原来剧组真实在校园里搭建了一个升降布景……这次的长镜头大约是分了3-4段的拍摄剪辑。心急的可直接从242开始看。新女主中島セナ也太好看了吧。http//tcn/A6cCndcN
记录一下地铁宝矿力降价
看了2018排球之日盐桑贝斯影山贾斯汀吉他真的好帅！贝斯就是全场最帅吧！现场编舞真的好帅大家都好牛卡点好准！果然c位麻麻舞蹈功底好强！noya桑好可怜hhhh田中尚辉真的太可爱太帅啦！！但是yabali我还是比较喜欢ino的suga！！！最后结尾的大家真的让人好不舍！海里的宝矿力好可爱kkkkkk！凉太郎太好笑一男的。刷到了这个视频封面！果然还是木村达成和贺须健太的影日组合我最爱！！太可爱啦就和动画一模一样！达成快点玩玩社交软件吧你可是个演员啊呜呜！！第三部就毕业真的让我好心痛！现在都在演音乐剧了这让我怎么追啊！！！2021我还在喜欢着小排球！！！
想到哪里，说哪里：1⃣️澳门老城真得小，两个傻瓜买了交通卡，在老城基本没用上。2⃣️这座城市的路灯竟然是煤气灯那种老旧的昏黄。3⃣️赌场里的人可能早早就把他们的灵魂压上了赌桌（或许疫情期间还直奔赌场的大多数是真赌徒）。4⃣️爬山居然可以坐电梯！！！5⃣️黯然销魂者，唯叉烧双蛋饭而已（回上海打卡了东发道、查餐厅，胡同学仍旧心心念念马天南的销魂饭。他说要接过小璐同学的棒，陪我完成沪上茶餐厅的打卡，挺不错。）6⃣️澳门的炖奶再地道，也不如我哄胡同学在环贸发记吃的那一口。7⃣️不知名的鸟在树上叫，我们有空可以对对话。8⃣️这里的宝矿力叫宝矿力水得。9⃣️这辈子也不知道啥时候能再住上五星级酒店了。1⃣️0⃣️条条小道通大三巴，短短两天，我们去了三次大三巴
奔跑在新生活的起伏里，落英缤纷。宝矿力的青春有了新写法。二亩短信的微博视频
3个小时下来需要两瓶宝矿力
宝矿力日本新CM从学校逃出，开始像是爱丽丝梦游仙境一样的旅程，最后还有条隐约的百合线。太青春了！一个好设计的微博视频
斗兽场我和宝矿力
宝矿力发布2021最新广告片，短片全部采用实拍场景，没有一帧特效。青春是一场冒险逆行，永不放弃也永不认输。宝矿力水特借此鼓励年轻人在逆风中努力前行，为了理想永不向任何事物妥协。小希在日本的微博视频
今天第一次送水～他第一次送奶茶给我～（宝矿力水特与豆乳什么什么麻薯）
前晚不想睡熬夜了，头有点晕，昨晚沾床就睡了，今天上班挤地铁心脏不舒服，呼吸困难，发冷汗，手麻，恶心反胃，肚子也不舒服，分分钟要晕倒的节奏，不知是要猝死还是低血糖。靠着车门撑到站，下车买了瓶宝矿力，喝了一口缓了一点点。虽然快迟到了我也不敢跑，脱口罩喘喘气，一副衰弱的样子
天气逐渐热了跑完回家要喝两口宝矿力了
「65」向往的夏天和蓝每年一宝矿力
作业原因看了几支宝矿力水特的广告好几个是一镜到底的拍摄手法都拍得好好啊
宝矿力的广告真是一绝！一个比一个牛逼！太绝了！！！
救命我下午发烧道整个人昏昏沉沉我姐说可能是脱水叫我喝完水她下班来带我去看病宝矿力你救了我两次了谢谢你
看了宝矿力水特广告的幕后除了又恋爱一次更诧异于波浪起伏的那条路竟然是实景搭建
中岛sena出演宝矿力最新广告了耶，宝矿力的青春跑跑风~🏃🏻♀️🏃🏻♀️🏃🏻♀️背景音乐是A_o的「BLUESOULS」堂邦嘉真的微博视频
大无语事件由于明天体考，我买了瓶宝矿力水特说明天喝，结果我放外面了，我妈说她渴了，给我喝了
终于买到宝矿力水特了宜兴市
奥山由之▪宝矿力（POCAISWEAT）用iPhone以纪录片的形式拍摄30人在学校生活的样子。海报图片是视频里截取的一瞬间。画面中的女主角是中岛塞娜。
急需宝矿力水特！！！
宝矿力的一镜到底也太神仙了
你也要喝宝矿力嘛
2017年蔚为话题的宝矿力水得春夏广告中，摄影师奥山由之与300位高中生一同参与了为期一个月的舞蹈课。这些蜂舞姿态伴随着青春活力融入在各个角落之中，就象是生命被赋予了永远的价值。缓慢的呼吸与急促的律动，在同一个空气中挥洒着青春，展现出活跃旺盛的生命力。而现在这部作品终于集结成册，从超过一万张的照片中精心挑选出了123幅影像，以摄影集的姿态出版面世。《POCARISWEAT》由日本出版社青幻舍出版，町口覚操刀设计。书中这些神采焕发的少年少女，跃动在暧昧的青春之间，透露着无论如何都要坚强，就像碧蓝天空一般拍摄着最纯净的照片。日本摄影师奥山由之生于1991年，虽毕业于庆应义塾大学法学部（即法律系），但从高中开始便一直对摄影怀有高度兴趣，于2011年尚是学生身份时期即夺下CANON主办之「写真新世纪」优秀赏，2016年所出版的《BACONICECREAM》荣获「讲谈社出版文化赏写真赏」。凭借独特的表现手法，自由随性的拍摄方式、粗粒子的底片质感、鲜艳高浓度的色彩⋯⋯令日本摄影界产生高度关注。细看他的作品，可从图像中读取一番诗意，使观者坠入自身的记忆漩涡里，这就是奥山由之赋予图像带与人们进入其想象世界的途径。
跑完立刻吨吨吨掉一整瓶冰冰凉凉宝矿力，现在它在我心里的排名已经超过冰可乐了
🐧草莓甜心2104184月女团个人品牌评价12Chuu五代第一🔥连续2个月五代1️⃣位🔹固定综艺收视率持续飙升🔸个人频道单集突破100W播放🔹宝矿力水特个代🔸品牌方导演们亲自认证的邀约
奥山由之宝矿力水特2021CM女主介绍短片使用iPhone拍摄http//tcn/A6cosSOQacicadasvoice的微博视频
谁不想喝奈雪喜茶茶百道呢？但我只配健身房陪宝矿力
“合不合适，需要时间和距离的考验。”——起泡的脚掌“别人的悲伤使你发笑，也是给你警告。”——磨破的蛋蛋“和只跑五公里的陌生人较劲，只会让你最后的五公里，被新一批的只跑五公里的人不断超越。”——失智的郭子淳“跑步很舒爽，走路很惬意，宝矿力很好喝，耳机没电很恼火。”——很累的郭子淳“手机用不上也最好带着，因为你很难提前两小时预料到想吃火龙果。”——伤心的郭子淳
为啥出西柚味呢！欺负“宝矿力”粉丝少啊！好歹人家是运动型电解质饮料小鼻祖，这好像自己原创的，但却做的一模一样，有点儿不讲究了。建议宝矿力查一下，资深老粉表示，连不解渴这事儿都一样，有点儿过分了
怎么说呢，宝矿力水特，是你！
📝记录某蓝孩子作作的一天：🥫今天早上嫉妒图图拥有新罐头；🥿下午说带我去买鞋，然后给他自己也买了一双巨好看的运动鞋👟🥤晚上说给我买奶茶，最后哭唧唧说我不给他买宝矿力水（说实话认识他之前都不知道这东西）
宝矿力…广告界永远的神
地铁安检被小哥拦下，要求检查包里的水。举完铁在健身房售货机买的宝矿力水特，买完就干了半瓶。小哥接过半瓶宝矿力水特，拿机器摆弄了半天，狐疑的看着我，说，你这里面是什么东西？怎么机器一直显示有问题？我说，我给你表演一个喝一口吧。拧开瓶盖准备喝了，小哥还在问，你确定没问题？
意外发现配音宝矿力水特广告短片的第二篇好可爱wwwwwYenmeiii的微博视频
正片：http//tcn/A6ccsm3X宝矿力水特的webmovie，我原本以为是CG制作地狱原来是前期搭景拍摄，后期的合成地狱！！但是非常震撼啊！！！！七色的偽物人形的微博视频
借图换隔壁家双马尾温换子瑜宝矿力我来补差
镜头下的宝矿力女孩和男孩们
🐧🌕心情不好的时候就该看看chuu这样的孩子说实话这样的孩子难道不是人间宝矿力的存在吗？1确实是很清爽的存在呢2chuu啊3像chuu一样清新的爱豆真的不多了呢4人间宝矿力[心]
宝矿力的广告每次都能把青春很好的展现出来
脸子宝矿力这组太有感觉了！！☄️🧊💎📘💤🔷🔵🟦
想喝点喝的，家里有红酒、啤酒、苏打水、牛奶、宝矿力、咖啡（绝对不可选）……我得好好选一会儿
这就是美来配音宝矿力水特广告时拍的🙊
🍶崔乂园｜清纯钓系教科书📗符合我心中百合小说里小白花形象辽ps：这真的不是宝矿力广告咩！
跑步520公里，打网球两个小时，运动量也是够了，出了不少汗水，突然下雨了，补充宝矿力，吃碗云吞面……湛江
假装在韩国？夜归人还好有宝矿力作伴
老公代言啤酒🍺女儿代言烧酒🥂妹妹代言宝矿力🧊真不戳
要我说，可以让日本引以为豪的宝矿力水特大冢公司，来研制一款可以补充能量的功能性核子能量饮料，给日本人喝！热线密码的微博视频
疑似配音的宝矿力水特饮料广告短片，大家可以来听听像不像。领主将军谢钱来的微博视频
宝矿力水特2017年CM完整版《你的梦，就是我的梦》电影音乐集结号的微博视频
上海的路边种的是什么树呢？香港的宝矿力跟内地的有什么区别吗？曼谷的天灯应该很神圣吧。日本的烟火会有多浪漫呢？还有巴黎呢，还有曼彻斯特呢，极光到底好不好看啊？
宝矿力的广告，真的很棒啊是美好的感觉！
从罗山散步来万达，买瓶宝矿力水特。压压腿，稍作休息，流流汗，酥服，启程走回家。
宝矿力Let'ssweatBeHappy!本月少女ChuuTVCF制作视频http//tcn/A6caPFLsiSeeY0UiSawY0U的微博视频
宝矿力水特是全世界最好喝的饮料元气森林白桃味第二
单纯觉得甜橙和宝矿力很合，虽然并没有出现瓶装矿泉水…
🐠190612宝矿力签名会饭拍高清1PCrTZUYU213🗓🎄💰💙
全家便利店买宝矿力：你们这宝矿力挺便宜啊，48元就够了。其他便利店都要6元的。收银小姐姐：哦哦，这边快要关门了，目前价格有点乱标，收您65元。我：？？？🐎
看到你向我走来带着我熟悉的笑脸，所有产生的连锁反应都是真的，不知觉的微笑，还有怦然心动，是快乐，是爱。大概是太久没有过这种感觉，是高中看人打篮球去送宝矿力时候的心情。
张老板的solo控里出现了回忆中开着宝矿力的安社长；安社长和忙内的live里，跳了槌子舞。可以，我们都期待2020吧。
虽然哈，每年宝矿力水特打广告的都是青春系的女孩子，可是我好想看我们家勾人穿着校服做一次宝矿力水特的广告哦🥺🥺🥺
4190117直播190612포카리宝矿力签售190629Manila190817Malaysia190929签售191117直播
宝矿力水特在宿醉情况下我愿称它为神药
这瓶农夫山泉真的有点甜，与宝矿力水特按照1比1的比例调配
宝矿力的广告都好有创意
这个宝矿力好像不一样天津
什么魔爪红牛宝矿力，只有快乐水才是我的功能饮料。
宝矿力听起来像是一个人名儿，六七年级的女孩子。发愤图强，从没考进过前十五名。
日本动漫IP联名营销的一些玩法《工作细胞》，以暑日频发的「热中症（一种中暑的症状）」为契机，将动画第11话的主题定为「热中症~如果有宝矿力水的话~」，追加了「热中症对策」的情节，制定成9分51秒的正片，将剧情和产品紧紧联系在一起。宝矿力含体液相近的成分，能迅速补充因大量出汗导致身体流失的矿物质。细胞们看到宝矿力就如看到炎热夏天的救星，异常兴奋
[来自PLUS会员分享]我在京东发现了一个不错的商品，赶快来看看吧。宝矿力水特POCARISWEAT电解质运动型饮料500ml24瓶整箱装@京东宝矿力水特POCARISWEAT电解质运动型饮料500ml24瓶整箱装
宝矿力母女（&）-優しいあの子（原唱：Spitz）扬克里斯的微博视频
我像个给宝矿力打广告的
刚回家不久，想问一下家里哪的超市有卖元气水，屈成氏带气苏打，宝矿力水特的
泰国训练生存指南在泰国训练有几样必备的东西，可是不管去哪里都需要的哦~1油2泰国宝矿力3counterpain药膏4防蚊液更多关注公众号“”啦还有什么在泰国训练必备的东西吗？一起分享哦～
太渴了，阿猫建议下楼买宝矿力。我们一边喝着凉嗖嗖的饮料一边往回走，突然就想起了09年的某次班会。我的同桌也不知道因为什么事情，特别开心，主动上讲台三次给大家唱《愚爱》。因为是清唱，大家也不太听得出来她在唱什么。我只觉得她好开心好开心。第二次上台唱歌，大家小小声讨论“她刚刚是不是唱过这首歌了？”第三次大家憋笑：“没错！她又唱这首歌了！”反正她就是好开心，连唱歌的音调都似乎带着笑意，仿佛下一秒就要笑出来。阿猫问我她的家境是不是不太好，得到确定的答案之后，他也和我分享了一个他见过的“开心”：“我们初中同学聚会计划要去KTV，班会费每个人要交30，有一个男生问班长，我这个月的生活费不够了，我去KTV不吃东西，只唱歌行不行？大家其实都知道他比较穷，班长没戳破，就答应了。那天晚上觉得他好开心，就小小喝了几口茶润润嗓子，什么东西都不吃，一晚上都在唱歌，唱得好开心好开心。”
我好想喝宝矿力水特啊但是我不能喝我要憋死了
又是被主任问迷糊的一天，给一瓶宝矿力，嗯，应该是让我续命之后继续努力
某广告直接抄袭宝矿力？
宝矿力get到了
jlb那个广告确定没借鉴宝矿力水特妈没有的话当俺没说
公关老师在讲evian的广告evian都来了，顺带放放宝矿力的多好
与宝矿力水特的亲密接触
1写作老师给了小饼干2像往常一样的每一天真好3中午小睡了一下4新的文件夹透透的5操场边上在锯树在车上摆的好整齐6第一次喝宝矿力奇妙的感觉7外卖送的小黄鸭超可爱8晚上偷吃了面包9这一天过了好久10一个超小的秘密〰没了
大家好，宝矿力兑伏特加也非常好喝嗷
在宿舍楼下走着去公交车站的时候因为那个时间段是午休时间周围没什么人走在我前面的那个男孩边走路边玩手机碰到了晾衣架上晒的比较出来一个枕头他可能觉得有点尴尬就回头看了一眼和我对视后羞涩的笑了他手里拿着一瓶1L的冰红茶还是茉莉花茶我没看清整的我也想喝饮料马上去最近的便利店买了瓶宝矿力水特。
小黄我的人间维c人间活力素人间宝矿力可以出来让我开心开心吗
这么热血的视频居然存了几个月才看，仿佛昭和年间的味道。照片的感染力比视频还强。宝矿力水特广告花絮写真集（附原版广告）-奥山由之UP主上海Wstudio宝矿力水特广告花絮写真集（附原版广告）-奥山由之哔哩哔哩客户端下载http//tcn/Ai1eB8sg
TVB\挺警察\被宝矿力水特撤广告公司日本总部确认_手机新浪网TVB&quot;挺警察&quot;被宝矿力水特撤广告公司日本总部确认
虽然舞蹈并不整齐，但近期院线贴片广告唯一能看的就是宝矿力水特那个了。
宝矿力续命
180112宝矿力CF动图cr9miracle_nyㅠㅠ想要拥有和妈妈快乐玩雪的冬天妈妈手凉凉冬天会把我当成暖炉
宝矿力死忠粉实锤
6点起床早餐供应车接车送能量棒宝矿力脱脂牛奶脉动供能脑花寿司鹅肝寿司鸭肠寿司犒劳这样的待遇感觉可以再跑12km
周末进行中。popeye2020年的封面女孩👧🏻是大村のえみ，2005年北京出生。宝矿力水特女孩4代目，会说中文和意大利语，年轻真好。
这样一瓶宝矿力普通超市售价45元，这家卖9元，背景是全珠海站的自动售货机都好巧不巧的在检修，作为普通消费者，这里面是否有隐情，隐藏了利益链条，很难不去联想@珠海市市场监督管理局微博视频
在？怕打扰你看剧忙论文老子想你@肥宅水是宝矿力_
烟灭在哪里都行就是灭在宝矿力里不行
今天是刘•翘掉来之不易卡点抢到的定向越野•参加25km马拉松几乎走了一大半路程中途还停下喝了两杯水最后喝了人两瓶宝矿力•不想弄综述•小葵
只要拥有一瓶宝矿力体测快到飞起✌🏻️
昨晚10点多就睡着了，空调28度开了一整宿，早上起来拿起放在床头的宝矿力水特喝了满满一大口，感觉整个人都好起来了
实不相瞒今早地震我跑的时候拿的东西是充电宝数据线手机和一瓶900ml的宝矿力水特
Let’sSWEAT😓💦💦！宝矿力真香！bgm：别秀了上海·丹桂・南苑JustinLee属猪的微博视频
尽情挥洒青春的热血与汗水吧！宝矿力日前在油管上传了三重县高中以及京都明德高中的投稿，舞蹈社的学生们自己编排舞蹈只为让自己发光发亮。同时在视频的最后还有宝矿力舞蹈选拔大赛的盛况映像！或许你对未来不安，处在青春期的漩涡中心，打开视频看看吧。希望大家可以从中获得力量！http//tcn/AigHT6tS
大家来一起欣赏欣赏11月30日晚“院际杯”女篮决赛中明德书院球员们又飒又美的照片吧~明德书院22号李婕铭，前女篮队长。2019广东省大学生三人篮球联赛甲b第三，2018、2019“院际杯”冠军，2019宝矿力英雄争霸赛汕头赛区冠军，2019篮球俱乐部3v3冠军。校会君也被她精湛的技艺折服了呢~
宝矿力下面的小作文…是宝矿力吧？
连着喝了一瓶宝矿力，一瓶椰汁，一瓶旺仔牛奶也没能挽救这个昏昏欲睡的夜晚
OneFit成都首届体能挑战赛圆满结束，谢谢来参加的每一个人，也辛苦我们的所有同事。感谢金主爸爸UA，漫食代，宝矿力水特对我们这次活动的大力支持。
Eva提示水像：巨蟹，天蝎，双鱼工作有些繁忙也有着烦燥，今天就特别不想说话，很想偷懒，睡过头上班迟到。今日注意肠胃问题千万不要喝冰水哦，确实在今天特别渴望吃点或喝点凉的，但大多几率胃都会感到很难受，还有就是注意今天的情绪，感情不稳定的情绪波动巨大。可以喝点宝矿力（常温）超话
原来如此，99年的时候，每天行程结束，就是学弟开着那辆宝矿力，载着学长，一起回他们俩的家。后来12年拍电视剧的时候，学弟发了站在宝矿力前的照片，学长说，想到了。那个时候我们不知道他的那个，并不仅仅是说常见这辆车而已。每天通勤路上的二人空间里不知道孕育了多少小夫妻秘密。
能跟冰阔落一较高下的只有冰宝矿力
宝矿力里的小夫妻这就是我努力的成果我是废物
虽然我土到没喝过宝矿力虽然好像人家提到人间都是后面跟一堆大牌名字但搜索了一下宝矿力好像能迅速补充人体流失的水份和电解质………好适合比维他命活力维C什么更适合比起每天一苹果生病远离我的细水长流式确实是迅速非常贴切
讲真一到期末我就觉得学校遇到了什么自然灾害/我们正在绝地求生。超市前排全部换成咖啡/功能性饮料，就连宝矿力都换成了水桶装。泡面、火腿肠经常性售罄。烟卖得只剩红塔山。当代大学生真的难。
在泥泞里狂奔舞蹈，宝矿力最新广告《雨后初晴》体验了一把「宝莱坞」飞一般的感觉～<br>场库的秒拍视频
🌿🐿️「镇赫个人推特更新」191128清凉美满满不可替代的'人间宝矿力'蓝色卫衣镇赫的fanship照片拍摄现场!☀️更多照片请通过fanship进行确认哦!翻译by蛋蛋💙「个人INS」ljh_babysun☁️「个人推特」LJH__official📬「招新公告」http//tcn/AiN80tW7
第一段VCR看懂了没听懂，全程只看到爆点蓝白宝矿力
刚刚在虹口足球场8号线，看到一个叔叔倒下，还好他身边有2位家属。我看他们手上拿着殡仪馆的回礼，我觉得他可能受累了，身边正好有一瓶宝矿力水特，送去给他们了……希望他没事
嘻嘻今天跟刘先生说想吃肯德基新品了！然后他放学特地去给我买了新品和暖宝宝还有我喜欢喝的宝矿力来学校找我啦[饞嘴]肯德基新品好好吃[饞嘴][饞嘴][饞嘴]我的刘先生世界第一疼我
您这坐的宝矿力啊也是亲故私信问我，下飞机才看到视频的
今天是倒霉一天，搭了一个垃圾摩托车出去吃早餐，吃完骑着单车去公交车站等车，等了好久都没车，然后打的去湾仔再转公交去横琴，上了的士后发现我买的宝矿力和小笼包在单车篮里没拿
宝矿力打卡
你问我喜欢喝什么汽水“宝矿力和北冰洋”北京·姚家园小区
20191128无法取代的清凉美爆发!‘人间宝矿力’蓝色卫衣镇赫的FANSHIPphoto拍摄现场!•‾̑⌣‾̑•ノ☀️来FANSHIP确认更多照片吧!
宝矿力等身
宝矿力的广告给👴看上瘾了
为@杨紫打call！的微博视频@SuetCheee@Jiayeeeeeeee@五花肉爱上宝矿力
姨妈期我宣布宝矿力和eve天下第一！！
宝矿力的儿子宝矿粒子
看来我平常是太抠了今天给朋友发微信剩下一批道服都送你了道带也给你护具拿去用吧宝矿力搬几箱走他竟然回了句你是于教练吗不是本人吧
1126671kg比昨天重了07kg天呐以前二天就能减到65，现在这么多天了还在原报，看来这5斤是真脂肪了早：乌冬面两个鸡蛋午：叫了十寸披萨，吃了两戸实在感觉不对劲，发现没熟，老板给退了钱，我把榴莲和芝士拨下来吃了，下午点了炸鸡，吃了两块好腻，并不好吃，其实有时候只是欲望，，但并不是真的喜欢吃然后我又吐了，吐干净舒服多了，然后晚上运动一个半小时本来想控制下不喝太多水，结果买了瓶宝矿力喝完了500ml
twice漂亮忙内190707宝矿力活动《fancy》个人视角昨晚我又吃得太饱了的微博视频
1⃣️在青岛第一次吃了小龙坎，结果吃什么肉都是一股羊肉味，啥都吃不下去了只吃了一堆豆腐2⃣️我终于喝小鹿茶了，他也太甜了3⃣️我弟弟说崂山可乐巨好喝，其实就是梅子味的可乐4⃣️我心心念的汉堡王红烩牛肉味的汉堡！不知道是在高铁站买的缘故还是本来就小得缘故肉肉好小哦5⃣️十几块钱的一瓶荔枝味的宝矿力水特🙄6⃣️伊势丹的螺蛳粉其实也是一般般最好吃的还是自己煮的但是第一次吃了鸭掌好好吃喔7⃣️小张从北京给带回来的一点点🥺哭哭了8⃣️蜜雪冰城的冰激凌太好吃了🥺就是吃完有点腻的吃不下饭9⃣️在青岛只带了马丁靴走路走得太累了随便买了一双李宁艹太好穿了跟踩屎一样软的要死
7eleven的收获。那是不是能用热水沏开，冬天可以喝上热的宝矿力水特了。
昨天，今天，跑了两次才拿到徒步物资一个简易背包，一个大头公仔，一本笔记本，一个徒步打卡纸，一张华发绿洋湾广告纸，一支宝矿力水特，共计六样东西30大洋。今天准备着，明天出发！
珠海徒步竟然还提供宝矿力香港的宝矿力翻篇了吗
TV2019宝矿力篇也太好看了吧！！！每一帧都好美~~随手一截就超好看
垃圾食品➕沉迷宝矿力然后真香的龙梓嘉
宝矿力水特还有更小的容量嘛？天气凉了，喝不了这么多，有这个一半左右的量就足够了！
我不明白why日本对山治的宣传不到位，谷粒多没有山治，宝矿力也没有山治，好色厨子的人设不好吗
我好想喝一万瓶宝矿力！！
魔爪+红牛+宝矿力+善存+蛋白质粉今天干到位了
广州地铁，这个时间段还在各个站台的显示屏，给宝矿力水特做视频广告？不妥吧？@广州地铁。请了解下宝矿力近期内港毒情况的言行吧！
曝光：一只广州的曱甴，名叫麦建威，就读广东经济管理干部学院酒店管理专业，在废青论坛里自称“身在曹营心在汉”，还喝着支持港毒的宝矿力水特并表态“bewater”
🤯『食堂』今日份食谱记录😂——考前咖啡☕️豆浆🥤宝矿力轮番上阵，中场休女职饭堂午餐🍛，考后少量特调稀饭🍲+汤圆🥣，高度用脑后又靠红牛🔴🐂续命咯。佛山·石湾
本打算早起跑的长距离，被上马抢了场，那就下午再跑！坦言讲今天状态很一般，下午三点半出门，肚子里已经感觉有点空，临跑又不敢吃。背上新到的背包，带了两支能量胶、两粒盐丸、两支士力架，冲了750ML宝矿力水特。一开始还担心背着背包跑不太适应，因为以前用过腰包跑过半马，体验很不好，好好调节了背包的松紧，贴合度很好，里面的水袋跑起来也不晃动，吸管非常方便，简直就是LSD利器！今天阴天，室外9度左右，除去风偏大，还是比较理想的天气，预想是要跑25K，但跑起来才体会到预想和实际总是有差别的，首先是到19K时，天慢慢变暗，风力加大，体力消耗比较大，跑着很吃力，多亏之前15K时补了一根胶，储备了些体力，还是咬牙顶住了，速度适当放慢一些，到了25K时除了还剩一些电解质饮料，其他补给用完，感觉还好，就接着跑下去，接着27K时，在补水时不小心吸了口凉气，导致岔气。。。险些撞墙。。。，速度只能放的更慢，但真的不想放弃，经过几百米的呼吸调整，慢慢好转，找回节奏，跑完32K补给用完，体力也接近极限了，想着来日方长，不想受伤，就此收工回家！带的补给对于今天状态的我只能说刚刚够用！回来后不敢怠慢，认真做好拉伸，发完状态一会儿还要滚下泡沫轴，明天要好好休息了！
李铖：我现在特别想去日本留学。因为我从小就看海贼王，受日本文化熏陶，直接原因是我今天看了宝矿力广告。我看耳洞来着，笑晕了。。。
宝矿力真的很好喝！
寻找1314的爱用跑者的方式说“我爱你”感谢本次活动金主粑粑咕咚、劲酒、宝矿力水特对活动的大力支持感谢所有探路人、志愿者为本次活动的付出希望大家持续关注麦旋风跑团的活动我们每周三晚七点在奥森与你不见不散！@咕咚App@劲酒@灵巧土拨鼠北京
喝宝矿力吗
觉得今天的宝矿力味道不对
🌅胶片光影里的青春一刻今年19岁的柘植美咲是宝矿力水特主办的“高中生摄影师“活动挖掘出的摄影新人，也为独立摇滚乐队羊文学、鱼韵等拍摄过照片，在摄影与文艺活动中十分活跃。美咲经常使用富士一次性胶片机拍摄来记录下高中生活的点滴：结伴骑车回家的同学、午后的教室、运动会集体舞……都是青春期里温柔美好的记忆。
宝矿力水特喝起来
汤卡11月13日志早5点55分、气温20°、热身5分钟、千灯湖公园、徒步1800米后拉伸。今早跑的挺二像往常跑十公里那样早起吃了一块士力架、喝了少许的水就开跑，七公里左右感觉肚子饿，又吃了一块士力架，前三公里以内喝了200ml宝矿力，十公里前吃了一个能量胶，十五公里喝完了随身带的200ml续命水。第十六公里像往常一样出现了前脚掌过载的感觉，踏步全脚掌着地跑了一段稍微好点，但直到最后还是时不时出现，需要及时调整着地方式来缓解。全程感觉肚子饿，后面三公里感觉下腹部翻江倒海像要闹肚子，后半程七公里左右没有水补充，但没有出现任何异常情况。感觉呼吸节奏与心率显示不同调，心率一直保持在150以上，后面几公里甚至过160，但全程没有出现呼吸困难的情况，比平常呼吸稍快一点。十二月一、八、十五号分别各有一个半马。《夜航船》明—张岱华山韩昌黎夏日登华山之岭，顾见其险绝，恐栗，度不可下，据崖大哭，掷遗书为诀。华阴令搭木架数层，绐其醉，以毡裹缒下之。武夷山在崇安。高峰三十有六，道书第16洞天，当有神人降此，自称武夷君。又《列仙传》篯铿二子，长曰武，次曰夷，故名。http//tcn/RuOpYxC
宝矿力果冻！惊喜！
上午带着孩子们去了宝矿力水特工厂参观。孩子们表现特别好，完事后又带着二姐暖大肉去了迪卡侬玩了一阵，又去永旺吃饭，完事又去了泰达生活馆淘气堡玩到4点多家孩子才依依不舍的从里面出来。明天又要早起带着我妈去口腔医院看牙齿。好累，洗漱睡觉去，钱包瘪了，这个双十一不参与了。http//tcn/RDnEUnO
食欲之秋。今天上完超猩的搏击课，感觉快要昏倒了。迅速喝了一杯奶茶，觉得不够又喝了半瓶宝矿力！回家以后还是饿，剥了一根香蕉，晚饭时狂吃牛肉，还喝了小半杯酒，饭后磕了小罐薯片，感觉才恢复了一丝神志。一个逐渐变宽的秋天
关于最近的衣食住行：（衣食住都不行）一名资深同事跟我说女的会有工衣配，男的没有，穿得斯文得体一点就好了，也行，我双11就买了，正装西裤就算了，还要打呔……？我什么人啊，除了大学毕业照我就没打过呔，哪里叉哪里我都要搞半天，贵公司提供打呔服务吗？……或者提供工时给我叉呔？……怎么说呢，这一呔，就把我的雅痞束起来了，随时都可能让我喘不过来气。最近吃就别提了，一名可爱憨憨说这边很多好东西吃的，行吧我的期待值就飙升到七八层楼这么高了，三天过去了，现在的情况就是早上全家10块钱美式送面包，中午10块钱两瓶宝矿力，捱到晚上再吃点好的：）我能怎么办啊，资深同事带我逛了半个小时问我想吃啥？？我反问他，他说都是雷区你挑吧，不同的名字一样的体验~我只想反手再给憨憨脸上盖个红印：）住还是那样吧，睡觉时间成为了稀缺资源，加上本人一贯差的睡眠质量，迟早有一天xx的，做好觉悟就好了，争取健康一点吧。新房子还没能住进去，老父亲母亲最近的迷信有点厉害，弄个什么橱柜都说暂时别弄要看黄历要看好日子，新房子弄好了要先让他们二老睡几天才吉祥……？？？我真的乏了懒得教育。行真的不行，上个9点半，一时不知道几点起床。早起一点不用挤地铁舒舒服服到达吃早餐上班，晚起一点睡多一点，可是代价就是浪费半个小时排队被人夹，心情麻木。所以别问我睡眠和心情哪个重要一些了，我现在就坐在全家边喝着美式边打字了，也不差这么一点睡眠时间了很差。最近我导师跟我说了句话，「想要获得点什么就必须舍弃点什么。」是的吧，我也是时候做出抉择了。
今天也是日常想念金演员的一天，在一堆了一堆饮料里面丝毫没有犹豫的选择了曾经代言的宝矿力
跑步5千米，自拍2小时😝今天发现宝矿力就是个骗局，看了一眼配料表全是糖和食物添加剂，根本没有所谓电解质，摔！
区区宝矿力在我校便利店居然要卖七块钱！可恶！
北京利物浦球迷俱乐部第十届自娱自乐杯第三比赛日激情开战！羊毛队（白）读秒绝杀，2-1险胜老红军·军星（红）！BKA一队（灰）技高一筹，3-1力压小红军·倾城FC（蓝）！感谢赞助商@加拿大石油Petro-Canada、宝矿力水特！下周同一时间，不见不散！开心就完了！北京·北京化工大学西校区
宝矿力+紫薯指甲
最爱的宝矿力日本·大阪
𝙔𝙤𝙨𝙝𝙞𝙮𝙪𝙠𝙞𝙊𝙠𝙪𝙮𝙖𝙢𝙖｜𝙥𝙝𝙤𝙩𝙤𝙜𝙧𝙖𝙥𝙝𝙮1991年出生于东京的奥山由之作为日本摄影界备受瞩目的90后摄影师，许多人了解到他也许是通过宝矿力水特的广告。奥山由之的作品充满了青春活力。他镜头下的世界是躁动而暧昧的，独属于年轻人的情绪与记忆，那些缥缈而真实的片段，那些不可诉说的距离感，都被他放进了自己的作品里。「在这些每日都无法摆脱的忧愁里，摄影可以帮我消解一些。仅仅是靠记录一些记忆，情绪也能多少稳定起来。也许这就是生存的实感。」
宝矿力，支持某乡蠹的是不是它？郑州·中牟县
@張敬軒Official不去买宝矿力或者去握个手支持下吗？还这么好客请内地游客领略自由（打砸抢）的可贵？你的黑色代表光明，巧了，现在你们的黑衣还是5年前那件吗？
兔人真的应该天天过生日（我对生贺图叹为观止又及宝矿力这场真的人人都好看平桃生快！
——好啊！那我明天早点起来看书查文献！下午就去看你！奖励你认真训练……请你喝冰宝矿力😊
宝矿力水特阿华田真是感冒m痛必备良药
我今天早上刷到宝矿力水特我真的差点哭出来我现在也太脆弱了吧大概每隔一小时就会感慨一次：在这里太孤单了
流血流泪流汗宝矿力，giao！
StrangePlaceINDIVIDUALCONCEPTIMAGE宝矿力色💙我看今天是裴俊表吧这就是偶像剧插兜好酷你好坏我好爱
得知自己电脑被泼宝矿力饮料后仍安然无恙的俺快乐地去吃了一个滑蛋照烧鸡扒饭（苹果的售后服务真的太好了55555感谢自己感谢苹果感谢哥哥
唯有滑板与宝矿力水特
啊，都怪宝矿力太甜了。
喝了宝矿力是不是就能重返青春
每次，每次去超市，都忘了买宝矿力，这次劳资直接买一箱！！莱芜·安泰首府
今天你带着玉米饼和小笼包来找我啦下午和舍友去龙洞买了很多东西…还有衣服今晚八点半就下课了，还不用练舞，然后我和舍友去跑了八百米没想到还是跑的很慢，天啊。然后叫你顺便带宝矿力过来，今晚我穿短袖，你穿上次去买的卫衣，啊抱起来可真舒服
跟着宝矿力水特寻找青春的印记：
上海的物价。。。宝矿力水特88元
我的天赋技能：考试周白天依靠宝矿力和巧克力存活
🅓🅐🅨➋➑𝟚𝟘𝟙𝟡𝟙𝟙𝟜上午演讲姐妹第一个我第二个难兄难弟我的视频太精彩我觉得老师都被Ayg迷住了他盯着屏幕目不转睛管玩手机管的太严了实在无聊开始小学生传纸条绍兴那位介绍酒的同学我想吃黄酒棒冰和奶茶我再也不会喝宝矿力了我就不该作出这个尝试我这人一到补充电解质就恶心绿茶倒是蛮好喝的健美操为啥要学拉丁满脑子都是扭动你的胯胯轴法语课旁听3⃣️号成功躲避期中考试专业课天降讨论课老师忽悠了半天还不就是个Pre终于记得补上清单的票但还有两场没有贴加油晚上跑步去明德跳了舞两个尊尊假粉努力跟上节奏比划着并不存在的扇子跳完舞吃了糖葫芦和炸串知一楼下的炸串是什么神仙美味！面包房买二送一我问小哥能放到哪天他说明天肯定没问题过了明天他就不知道了好，我明天要吃一天面包了宿舍楼下的大妈馅饼有了新品种还新添了手抓饼也许哪天会尝试吧
为了看这只猫，我在它家买了一瓶宝矿力。比我经常买的那家贵了一块钱。撸猫的代价
喝宝矿力我都快和吐了，还差个两个贴纸，一个手办，但是活动已经结束了
今天下午到晚上又喝了超多东西宝矿力+魔爪+星巴克拿铁+增肌粉
我以为粉末宝矿力可以很惬意地跟奶茶一样泡……结果一拆开它告诉我一包配一升，时隔三个月我终于去买了1L水
正在快乐刷布袋戏然后手从地上抓起一瓶吨吨吨感觉味道不对以为坏掉了赶紧吐了，然后想起来这瓶饮料不是我刚刚拎上楼的么低头发现我手里拿着我做东西用的酒精真刺激，还好我没咽进去以后我就别买宝矿力了，我怕我再吨错
啊啊啊啊啊啊，我现在是西柚手里的宝矿力
“三七步一人数50秒”“踢20脚晃20下定20秒再踢一脚”“还有四组”“手推车一人一个来回”“大字马准备——数300秒”一分钟湿透一件道服两分钟灌完一瓶宝矿力三天十五个小时结束了才觉得练不够当当体育生还是挺爽的冲啊
宝矿力和读书更配哦
今天吃了一顿饭，喝宝矿力，一些🍑🍊，看来效果不错。裤子松了这么多。
2019年11月12日周二2030@白日密语DaydreamSecrets2019「Don'tPanicMyBro」第二轮巡演郑州站[购票]：http//tcn/Ai1Xb9tC；http//tcn/Ai1Xb9tp抓紧夏天的尾巴，和阳光下的甜酸气，沿着灰蒙蒙的星空中那条狭窄的长桥一路小跑，当你看到看一切都仿佛消失在星空那边的尽头的时候，Don'tPanicMyBro！带上你的毛巾，黄油小饼干和宝矿力水特，就选择用60km/H的速度，温柔的坠入宇宙吧！http//tcn/E77wDiy
到了一个卖茶叶的咖啡店喝了一瓶宝矿力
罗森宝矿力促销学校门口水平
10月28日，香港电视广播有限公司（TVB）向香港高等法院原讼庭申请，临时禁止任何人士非法及故意袭击无线电视记者及毁坏其财物。此前，宝矿力水特因TVB拍到暴徒施暴画面就撤广告，有人在社交媒体上抹黑辱骂电视台，TVB记者遭暴力袭击，采访车及摄影机遭毁坏……香港示威者：我们要谈“言论自由”，你们闭嘴！安哥：将“言论自由”作为暴力的挡箭牌，将客观事实看作眼中钉，将持不同意见者视为肉中刺，这算什么“西式自由”？（来源于中国长安网）
10月28日，香港电视广播有限公司（TVB）向香港高等法院原讼庭申请，临时禁止任何人士非法及故意袭击无线电视记者及毁坏其财物。此前，宝矿力水特因TVB拍到暴徒施暴画面就撤广告，有人在社交媒体上抹黑辱骂电视台，TVB记者遭暴力袭击，采访车及摄影机遭毁坏……香港示威者：我们要谈“言论自由”，你们闭嘴！安哥：将“言论自由”作为暴力的挡箭牌，将客观事实看作眼中钉，将持不同意见者视为肉中刺，这算什么“西式自由”？
我在看：宝矿力水特因TVB&quot;挺港警&quot;撤广告合作艺人发声明
工作是生命。一次晚餐纪事：①肯德基麻辣鸡块米饭套餐🐔②肯德基澳洲芝士牛肉汉堡🍔③肯德基薯条🍟④星巴克草莓蛋糕🍓🍰（这次好难吃）⑤雀巢冰棒（第一次吃，好吃👌）⑥宝矿力水特
那一年的宝矿力还是可爱的。
宝矿力不太管用啊，关键时刻还得上我的大膏药
新震撼：日本宝矿力广告
一天一瓶宝矿力
汤卡10月30日志早6点10分、气温18°、小区道路、热身10分钟、徒步1200米后拉伸。今早半马基本上按计划完成4点40分起床、5点10吃早餐、6点10分开跑、5-8公里补充淡盐水300ml、12公里补充一块士力架、14-17公里补充宝矿力水特300ml。第8公里左右出现小腿肌肉酸胀，前脚掌发热，踏步跑200米后缓解。16公里左右再度出现小腿肌肉酸胀，前脚掌发热，还是全脚掌踏步跑几百米后缓解。今年真是逢签不中，最后一个深圳马如果还是不中，那也算是完美收官。跑自己的步，让别人去花钱买罪[憨笑]《夜航船》明—张岱踏雪寻梅郑綮情怀旷达，常冒雪骑驴寻梅，曰“吾诗思在灞桥风雪中驴背上。”http//tcn/RuOpYxC
今天天气超好日本宝矿力那个一镜到底的广告太棒了，棒得我失眠。
711抽到一个宝矿力活动的藻。发际线有点，高啊w
一瓶宝矿力😂
宝矿力与宝丽来的蓝。
化疗中的饮食化疗中，大部分人都是胃胀，看到东西就反胃，吃不下东西，所以会导致体重下降，抵抗力也下降。我在化疗中也一样，吃不了东西，但我有两个时间段会比较好一点，那就是早晨和晚上11点以后，所以我在早晨6点半左右就要吃早餐，这个时候离用药的时间也还长，等用药的时候，也消化得差不多了，也就不会呕吐了。晚上11点以后也是用药后很久了，可以吃一点粥，或者营养品。化疗期间特别要多喝水，将体内的药及时排出，这个才是恢复最快的办法，但也有一部分人应该是看到水也会反胃的，我就是。可以喝一点宝矿力，或者柠檬水，或者牛奶等，只要是能喝的就喝，多试几种东西就好。能喝水就是最好的。
朋友问我上次买的那款香水叫什么？我张口就答：宝矿力！在追问下我依然坚定我的答案并觉得丝毫没有问题。后来，我想了想，那玩意儿叫宝格丽吧
最新人设是，因为白天忙到不记得喝水所以在11点前疯狂喝宝矿力补充水分（晚于11点的话第二天起来会水肿）
上，看着他一个人在那念念叨叨翻弄着。我看看……蔡一垣翻出袋子里的东西，退烧药、冰块、宝矿力、
针对发表整理了一天文献。但是当下最想写的是考察记《令和·筑紫·大伴旅人》。是啊，拖了四个月了。都记不清筑紫国分寺边上自动贩卖机里掉下来的是不是宝矿力了。
担当的两个老师看我的画然后笑嘻嘻递给助教说我宝矿力标签上的字像自由发挥的书法四个助教开心了老半天然后举起来喊我“下次能不能好好写！笑死人了”
灌大瓶宝矿力的第一天：🤤……呃……哦灌大瓶宝矿力的第二天：🤔宝矿力是不是可以做成白凉粉灌大瓶宝矿力的第三天：🤔宝矿力是不是可以兑獭祭
Day45其实只想拍个宝矿力水特结果拗了个造型
运动强度真的很大，三个小时，除去喝水的功夫，一直在跳。姐姐今天带的宝矿力，喝的见底了，我无意瞟一眼过去，咪呀正百米冲刺过去，开瓶盖，往嘴里倒，她姐发现了，笑着冲过去夺，来不及啦，咪呀喝了一口，笑开花了奔向我，把满足的嘴巴亲亲我，得意极了……
百香果养乐多➕鲜榨奇异果汁➕大瓶宝矿力＝水桶的快乐
//最近沉迷的新饮料：宝矿力水特，维他柠檬锡兰红茶和雀巢丝滑摩卡。今天狂喝雀巢，看了眼配料，速溶咖啡成分不多，不然我这咕嘟嘟几瓶下去，今晚是别睡了。
第一次喝宝矿力居然是素不相识一起打羽毛球小学弟送的哈哈哈哈（大家都没要但我没带水就接了
啊，今天是跑了四圈的人，喝一个宝矿力。
▹肥朵食堂野菜咖喱/一人食寿喜锅/看心情松饼▹觅柚无敌少女珍珠奶茶雪媚娘/珍珠奶茶泡芙/芋泥雪媚娘▹无谓市集@无谓市集超可爱的手机壳▹麦德龙宝矿力/椰子水/冬阴功泡面
北京利物浦球迷俱乐部第十届自娱自乐比赛这周末鸣锣开战啦！欢迎各位球星、教练莅临指导，再不踢球就老啦！特别鸣谢此次赞助商@加拿大石油Petro-Canada、@宝矿力水特以及技术支持@泛足球！
《揺れる想い》-2019宝矿力水特CM1993-2019时隔26年同一首BGM大星3D2Y的微博视频
181023宝矿力活动
我提出了问题“宝矿力公司已经被证实支持港独和最近几个月的HK示威和暴动行为，为何地铁广告上播放他们公司的宣传视频？”宝矿力公司已经被证实支持港独和最近几个月的HK示威和暴动行为，为何地铁广告上播放他们公司的宣传视频？@广州地铁广州·地铁西朗站
151023音银上班161023ins更新171023团火官网更新彩彩一则181023宝矿力签售191023查无此彩，崽你要好好的，多多注意身体啊，傻妹妹[泪]
吃多了喝宝矿力会好吗
宝矿力送的这个迷你手办好小好可爱啊哈哈哈哈
@宝矿力水特索隆的发际线都飞到后脑勺了。这可不太行。
[超话]海贼王[超话]还是收齐宝矿力最近附赠的这些海贼王的小食玩吧[允悲]真不错，虽然个头不大，倒是挺精致，挺好
becauseofyou上完体育课不能喝宝矿力becauseofyou队训完不能陪琦姐吃宵夜becauseofyou不能点石锅饭炸鸡酸菜鱼一星期没嚯奶茶在宿舍煮面吃becauseofyou我真的好饿
老板太会做生意了，真有想法，给你一个👍@宝矿力水特青岛
小朋友打完羽毛球，跟风其他小朋友买了一瓶宝矿力，仔细研究下成分表，说特别适合起床喝，好好奇起床后喝一杯的感受哦
我又在看宝矿力那天的视频
小的时候喝宝矿力水特觉得好咸是因为那时候甜的吃的多比较不敏感现在觉得宝矿力水特是酸甜一点咸味儿没有然后发现配料表第二位真的是白砂糖
大辉爱喝宝矿力🏀
太真实了，为自己的一点小成绩沾沾自喜，然后昨晚放纵自己吃了6个蒸饺，3个煮蛋，1块鸡胸肉，半瓶宝矿力水特，然后就胖了。。我日他妈。
190612宝矿力签售会TWICEMOMO饭拍crphoto_by_302ho
🐠190612宝矿力签名会饭拍高清6PCrPhoto_by_302ho💙💽👉💙
N+D3120191013（日）※早餐※水蜜桃+1/4冰皮月饼※午餐※无米牛奶蛋炒饭菜花胡萝卜玉米包菜培根+瘦肉※加餐※宝矿力冲剂一包※晚餐※蒸太阳鱼+青菜+盐焗鸡+玉米萝卜鱼汤♞运动↪有氧操+拉伸+狼牙棒滚小腿/v脸按摩昨天烧烤太放肆，今天不配拥有淀粉！菜花装米饭走起，有了手动搅拌机之后做这道菜是易如反掌，哪像以前切到到处都是菜花粒。晚餐吃了好多鱼，棒棒。
我怀疑这款饮料是健力宝对照着宝矿力做出来的
💐周子瑜图片190612宝矿力签名会饭拍6P191006仁川SuperConcert饭拍高清3PCrPhoto_by_302ho/auaugust88🍭养鱼存钱罐：http//tcn/Ai82wPjq🐶DT周边代购：http//tcn/AinkMcsw🔗FeelSpecial直拍合集：http//tcn/AinFR9is
最近都不敢发小号根本不知道会被学校里的谁看到学校超市里没有我心心念念一晚上的宝矿力水特我真的太自卑了希望一切都好吧每天都快乐别再天天想些有的没的每天都能自信一点点一点点！每天都有这样的好天气and今天的无滤镜山上视角
OneFit主题沙龙减脂一日三餐怎么吃有效吃、健康吃、好好练💪Ps感谢宝矿力水特、安德玛的赞助
OneFit主题沙龙有效吃、健康吃、好好练💪Ps感谢宝矿力水特、安德玛的赞助
植物宝矿力～看颜色感觉蛮好喝的。。外面真的好干啊，刚开了下门放猫咪出去浪一分钟，湿度真的瞬间从70多掉到40多。。不过恢复也很快，关门几分钟又到60多了。。冬天北方室内养绿植提供湿气也蛮好的～
@宝矿力水特-中国
戒掉宝矿力水特，再听一首《骑士精神》，仿佛回到更年轻时候，我的秋天是这样的。
？二五仔把宝矿力买完了？？？上海
今天去孕检羊水49mm了，宝矿力＋水的补法还是有效的
最近看宝矿力的广告看得有点上头
分享新喝法，威士忌兑宝矿力。
深夜美食R先生版土豆饼感谢为我准备了一周的口粮给我宝矿力是暗示我做运动？！
要了命的在跑！4圈喝了一瓶矿泉水、一瓶脉动、一瓶宝矿力。不太出汗、不上厕所，肚子胀到要吐
早上又来了一把孙悟空大闹铁扇公主，快脱失了。后来吃了药和宝矿力水特。这是一个很理直气壮不去健身的理由。可是我有更好的去健身的理由：新的运动衣裤挺好看的哦。爱的把手被孙悟空今天一闹，更看不到了哦。你和许多不去的人是不同的哦。自己自我助力一下。
宝矿力的广告太治愈了，瞬间满血。
宝矿力的广告真可以说是业界标杆了！
好想喝宝矿力水特啊！
冷知识：宝矿力可以买冲剂
